==============================
 TITLE: GIÁ TRỊ CỦA NÀNG
==============================

==================== 1. Kim chủ H ====================

Mọi người đọc có thấy lỗi beta, xưng hô ko hợp lí thì bình luận lại để mình sửa nha
Cám ơn mọi người rất nhiều nè ❤️
________________________________

Tiểu Quân trần như nhộng, chỉ có một chiếc quần lót cotton trắng ngà, lẻ loi đứng dựa vào khung cửa.

Cạp quần lót của nàng vắt hờ trên tay nắm cửa, khiến thân thể không tự chủ nghiêng đi để giữ thăng bằng, cũng để chiếc quần lót bị kéo căng biến dạng không còn kẹp chặt vùng kín đến khó chịu.

Thế nhưng, nó vẫn hằn sâu vào da thịt, chỉ một cử động nhỏ cũng kéo theo sự nhạy cảm của nơi thầm kín, ẩm ướt.

Mười phút trước, nàng đã đứng nguyên tư thế này để chịu phạt đánh mông, cặp mông sưng đỏ. Đánh xong, hắn cũng không cho nàng xuống, cứ treo nàng ở tay nắm cửa như một cái túi ni lông, hay như chú cún Bichon nhỏ lông xù bị buộc ở cổng siêu thị.

Nàng có tìm hiểu qua, cái này trong giới SM gọi là “spank”, nhưng nàng vốn không phải người trong vòng. Nàng chỉ là một cô gái kiếm tiền bằng cách chiều theo những sở thích tình dục của khách.

Kiếm tiền bằng thân xác quả thực chẳng dễ dàng, việc hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng là một hành trình dài đầy dày vò.

Giờ đây, Tiểu Quân đã có thể, trong khoảnh khắc cởi bỏ quần áo, tự thuyết phục bản thân rằng mình chỉ là một công cụ giải tỏa dục vọng.

Dù sao thì, hắn cũng chỉ là một cỗ máy ATM.

Thế nhưng, nàng vẫn cảm thấy cái gọi là “giới” của bọn họ thật kỳ lạ, nàng chẳng thể hòa nhập nổi dù chỉ một chút.

Vì sao có người bị đánh mông, bị véo cổ lại cảm thấy hưng phấn? Nàng chỉ thấy đau đớn, trừ phi cú đánh vô tình chạm đúng điểm mẫn cảm ở âm hộ, nàng mới cảm thấy khoái cảm.

Nàng cũng rất tò mò vì sao hắn cứ nhất định phải “chơi” với một người ngoài cuộc như nàng, nhưng vì vấn đề tiền bạc, nàng chẳng bao giờ dám mở lời hỏi. Nàng sợ hễ hỏi ra sẽ khiến hắn bừng tỉnh, nhận ra nàng nhàm chán và nhút nhát, rồi bỏ rơi nàng, không còn dùng tiền để mua sự phục vụ của nàng nữa.

Nguyên nhân của hình phạt lần này là vì nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng đi máy bay, cũng không dám đi máy bay, nên đã từ chối đi công tác Singapore cùng hắn. Từ đó, Tiểu Quân bị hắn lạnh nhạt cho đến tận hôm nay hắn trở về.

Tiểu Quân thực sự không thể đứng vững được nữa, bèn nói với hắn: “Em bên dưới bị siết chặt đến hơi tê rồi…”

Bạc Tấn Sâm dường như không nghe thấy, vẫn ngồi trên sofa xem máy tính bảng. Hắn đã tắm xong, mặc áo choàng tắm với dáng vẻ thư thái, tóc còn ướt, một tay chống lên má, giống như một cảnh trong bộ phim lãng mạn.

Vị kim chủ của nàng có khuôn mặt rất “ăn ảnh”, lần đầu tiên gặp mặt đã khiến Tiểu Quân liên tưởng đến các ngôi sao Hồng Kông ngày bé nàng thường xem trên TV. Hắn trưởng thành, điển trai, khí chất và vẻ ngoài hòa hợp một cách hoàn hảo, không có cái kiểu đẹp trai mà tự cho là “ngon lành” một cách kệch cỡm.

Đối với Tiểu Quân, vẻ ngoài của hắn là một điểm cộng rất lớn cho một kim chủ. Như vậy, khi ra ngoài mở phòng, sẽ không ai biết nàng là gái bán dâm, mà chỉ nghĩ bọn họ là một đôi tình nhân.

Khoảng năm phút sau, nàng thực sự không thể chịu đựng thêm nữa, chân cũng đã tê rần, “Em có thể xuống không? Em muốn xuống.”

Bạc Tấn Sâm không trả lời nàng, nhưng nàng biết là có thể. Hắn đối với nàng cũng không quá khắt khe, không cần phải thực sự như một M mà tuân theo mọi mệnh lệnh. Kiểu chơi đó đối với người ngoài giới quá gò bó, nàng chỉ cần ngoan ngoãn là được.

Tiểu Quân chậm rãi ấn tay nắm cửa xuống, kéo cạp quần lót tuột khỏi đó. Chiếc quần lót đã bị kéo giãn ra, nàng dứt khoát cởi bỏ, “Em cũng đi tắm cái nhé, ngày mai không có tiết, em có thể không đi.”

Bức tường phòng tắm dựa vào bồn tắm là kính, có thể kéo rèm bên trong. Tiểu Quân không kéo rèm, nàng trước tiên mở vòi sen thử nhiệt độ nước, sau đó tháo một cái mũ tắm dùng một lần đội lên đầu, rảo bước vào bồn tắm nghiêm túc tắm rửa.

Toàn bộ quá trình diễn ra một cách có nề nếp đến mức khiến người ta mất hết hứng

Làm nghề này chẳng có trường lớp nào dạy, không ai từng chỉ cho nàng phải làm thế nào để trở nên chuyên nghiệp nhất. Nhưng Bạc Tấn Sâm hẳn là “hợp gu” với nàng, nếu không thì đã chẳng bao nàng nửa năm rồi.

Bọn họ cứ tháng này qua tháng khác gia hạn hợp đồng, mỗi tháng ba vạn, đã là tháng thứ 5.

Ban đầu nàng không như vậy, ban đầu nàng cởi quần áo trước mặt Bạc Tấn Sâm còn rất khó khăn, bây giờ thì không, bây giờ việc dang chân hình chữ X cũng chẳng còn là gánh nặng.

Tiểu Quân tắm xong bọc khăn tắm bước ra, trước tiên ngồi xổm bên chân hắn, dò xét thử chạm vào chân hắn. Hắn cúi đầu nhìn nàng, bỏ qua sự cứng nhắc, đưa tay dùng ngón cái cọ qua quầng vú trái của nàng, giống như đang vuốt ve một vật phẩm thuộc sở hữu của hắn. Chỗ đó có một vết bầm, là do một tuần trước để lại, bây giờ đã rất nhạt, khó cho hắn có thể nhìn thấy.

“Thế nào rồi?” Hắn hỏi.

“Anh chạm vào đi, anh chạm vào phía trước đi.”

“Tôi?” Hắn tiện tay véo nhẹ nụ hoa thịt anh đào kia một cái, “Đừng gạt tôi.”

Tiểu Quân hít khí ôm lấy mình, nghiêng người tránh hắn. Trước ngực mềm mại nảy lên như thể hai chú thỏ trắng muốn nhảy ra ngoài. Ngực nàng thật đẹp, chân ngực nhỏ nên nhìn về mặt thị giác trông rất lớn, phần dưới đầy đặn, giống như hai quả cầu nước căng tràn.

Hắn tựa vào sofa, “Không được trốn, quay lại đây.”

Tiểu Quân không tình nguyện quay lại, cúi đầu chỉ cho hắn xem một vết mờ nhạt khác, kể lại như thật với hắn, “Ban đầu còn có một vết nữa, nó có hình dạng khe ngón tay, nhưng đã mờ đi rồi.”

Bạc Tấn Sâm đùa cợt nhướng mày, “Không phải tranh thủ lúc tôi không có ở đây kiếm thêm đó chứ?”

Tiểu Quân rất nghiêm túc đáp lại, “Không có, ba vạn tệ một tháng em đủ tiêu rồi, sẽ không kiếm thêm. Em cũng muốn nghỉ ngơi.” Thời gian không còn sớm, gần 12 giờ rồi. Tay nàng qua lại vuốt ve trên đầu gối hắn, “Em… khẩu giao cho anh trước nhé?”

Bạc Tấn Sâm không vội vã, như thể định nói chuyện phiếm với nàng trước, “Sinh viên nào mà một tháng tiêu ba vạn tệ?”

“Em đó.” Tiểu Quân có chút sốt ruột, xong sớm thì có thể ngả lưng ngủ. Nàng đưa tay luồn vào áo choàng tắm của hắn, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn đỉnh dương vật của hắn, phát hiện hắn đã cương cứng được một lúc rồi, “Em còn muốn gửi tiền về quê xây nhà, còn muốn mua túi xách quần áo, chi tiêu hàng ngày cũng cần tiền, học phí cũng cần tiền nữa.”

Nàng rất thành thạo, dương vật nóng rực nâng bàn tay nàng đang nắm lấy. Bạc Tấn Sâm nhíu mày khẽ ngẩng đầu lên, “Em mua được quần áo tốt nào rồi?”

“Mua rồi chứ, mua rồi.”

“Quần áo tôi mua cho em đâu? Sao không mặc?” Hắn từng mua cho nàng quần áo, giày dép, nhưng hầu như chưa từng thấy nàng mặc.

Thật ra nàng sẽ mặc một hai lần, cho hắn xem một chút, sau đó treo lên bán đồ cũ lấy tiền.

Cho nên nghe hắn hỏi như vậy, nàng có chút căng thẳng, “Anh muốn nhìn em mặc cái nào thì phải nói trước, cái váy em mặc hôm nay cũng hơn 600 tệ đó, là hàng hiệu, trông xấu sao?”

Hắn không nói tiếp. Tiểu Quân quan sát đôi mắt đột nhiên bình tĩnh của hắn, cảm thấy hắn hình như không vui, nhưng lại không có lý do gì để không vui. Cảm giác này thật kỳ lạ, bạn không thể nắm bắt được một người, nhưng trong tay lại đang nắm lấy dương vật cương cứng của hắn.

Nàng gạt tóc mái ra sau tai, chủ động đẩy nhanh tiến độ một chút, “Em khẩu giao cho anh trước nhé.”

==================== 2. Thiếu tiền ====================

｜

Cô gái vừa tắm xong, trên người phảng phất hương sữa tắm ấm áp, ẩm ướt, mái tóc bông xù mềm mại. Tóc nàng không dài, vừa qua cằm, mỗi khi khẩu giao, ngọn tóc cứ cọ qua cọ lại vùng bụng dưới của hắn. Hắn sẽ hít vào một hơi thật sâu, luồn năm ngón tay vào chân tóc nàng, túm lấy tóc và ưỡn hông đẩy sâu hơn.

Tiểu Quân giờ đã không còn bị sặc nữa. Nàng há to miệng, cố gắng điều chỉnh hơi thở, tay chống sofa, dùng lưỡi bao bọc nuốt sâu vào.

Nàng ngước mắt quan sát phản ứng của hắn, muốn nhanh chóng làm hắn bắn một lần để có thể bớt phải làm thêm lần nữa. Vì thế, ngay từ đầu nàng đã bao trọn quy đầu một cách tỉ mỉ, dùng lưỡi lướt qua lướt lại lỗ sáo. Khi nuốt toàn bộ vào trong, vành mắt nàng đỏ hoe vì cố gắng, nhìn ra được nàng đã dùng hết sức lực để tiếp nhận đoạn côn thịt kia.

Ánh mắt ấy chính là xuân dược vô hình mà nàng gieo vào lòng hắn. Dương vật đột nhiên nhảy lên một chút trong miệng nàng, quy đầu thẳng tắp chạm đến vòm họng mềm mại. Tiểu Quân bỗng nhiên ưỡn lưng lên như một chú mèo xù lông, rời ra và nôn khan.

“Ách…”

Dòng nước bọt dài mảnh đứt quãng giữa môi nàng và đỉnh thịt đỏ tươi của hắn, một chuỗi dài nhỏ giọt xuống thảm.

Nàng theo bản năng dùng tay lau vội trên mặt đất, không muốn làm bẩn tấm thảm lông dài đắt tiền và sạch sẽ.

“Bị sặc à?” Hắn đưa tay gần như che kín nửa khuôn mặt nàng, lau sạch nước bọt còn vương trên cằm nàng, “Nuốt nhanh vậy, em muốn ăn thịt tôi sao?”

Tiểu Quân lắc đầu, ho khan rất nhiều tiếng.

Bạc Tấn Sâm kéo nàng lên, đặt nàng ngồi quỳ gối bên phải mình. Nàng tưởng hắn muốn mình tiếp tục khẩu giao, vừa cúi mặt xuống đã bị hắn đẩy về phía trước một chút, mất thăng bằng ngã úp mặt vào giữa hai chân hắn, khẽ kêu lên. Bộ ngực mềm mại và dương vật nóng bỏng, ướt đẫm của hắn chạm nhau.

Tư thế này nàng cũng đã quen thuộc. Chỉ cần nàng ưỡn mông cao lên, hắn sẽ vỗ vào hai bên mông vài cái, sau đó để nàng ngồi trên đùi hắn, “làm” nàng từ phía sau, xuyên qua cặp mông hồng hào.

Mỗi công việc đều như vậy, sau khi quen thuộc thì trở nên làm việc có nề nếp, nàng đã rất ít khi hoảng loạn mất bình tĩnh. Đồng thời nàng cũng lo lắng mình sẽ mất đi cái vẻ vụng về, hồn nhiên ban đầu, khiến hắn không còn muốn chi tiền cho nàng nữa.

Tiểu Quân nhận ra điểm này, dùng mu bàn tay che mông mình lại, “Đừng đánh em, em còn đau mà.”

“Chưa nói muốn đánh em.” Bàn tay hắn nhẹ nhàng đặt lên một bên mông nàng, đường cong ôm sát, bao lấy đường cong sưng đỏ. “Cái này mà đã đau rồi sao? Còn chưa đỏ nữa mà.”

“Màu hồng cũng là đỏ. A!”

Bạc Tấn Sâm lại đánh nàng một cái.

Giờ thì đỏ rồi, năm ngón tay hắn khẩy vào bên mông đã ửng đỏ, “Da em làm bằng gì vậy? Hả? Chỉ cần khẽ vỗ một cái là đã đỏ rồi.”

Tiểu Quân ngoan ngoãn nằm sấp xuống, hai cánh tay đan vào nhau kê dưới mặt, không có chút ngại ngùng nào mà nịnh nọt hắn: “Trước kia không như vậy, là anh dạy dỗ tốt đấy.”

Hắn quả nhiên vui vẻ, khẽ hừ cười một tiếng, nói miệng nàng trước kia cũng không như vậy, trước kia vừa ngốc lại vừa cứng.

Nàng gần như đã quên rồi. Nàng luôn không nhớ rõ chuyện giữa mình và Bạc Tấn Sâm, có lẽ là vì suốt bốn tháng qua họ gặp nhau chỉ vì một mục đích duy nhất, chẳng có gì đáng để nhớ. Nàng không cố tình quên, nhưng đơn giản là không nhớ rõ lắm.

Vì thế hắn luôn nói nàng trí nhớ không tốt, một chút chuyện nhỏ cũng quên, chỉ có đòi tiền là nhớ dai nhất.

Vậy hắn nhìn trúng nàng điều gì chứ?

Gà nấu Coca, gà sốt chanh, gà đại bàn Tân Cương, gà trống cũng phải gọi là gà hợp khẩu vị.

Nói một cách hoa mỹ, nàng có rất nhiều ưu điểm về ngoại hình, nhưng Bạc Tấn Sâm thích nhất là làn da của nàng. Nàng rất trắng, véo một cái hay đánh một cái là hồng lên rất nhanh, và cũng phai đi nhanh hơn.

Về làn da trời phú dị bẩm của nàng, đương nhiên không liên quan gì đến việc Bạc Tấn Sâm dạy dỗ.

Nàng từ nhỏ đã như vậy. Trước kia nàng thường xuyên bị Tưởng Nam “làm” đến mức dưới bộ đồng phục học sinh đầy vết bầm tím. Nàng che vạt áo không cho Tưởng Nam hút mạnh, hắn liền nói nàng cái này gọi là “thể chất làm nũng”, hắn căn bản không dùng sức, bạn gái mình mà còn không được “hút” sao?

Tưởng Nam… Nàng lại nghĩ đến hắn.

Tiểu Quân không hề báo trước mà rớt một giọt nước mắt xuống đùi Bạc Tấn Sâm. Nàng lén lút lấy hộp thuốc lá từ bàn trà, ngậm vào môi giúp hắn châm lửa. Hắn liếc mắt, cắn lấy đầu lọc thuốc lá kẹp giữa ngón tay nàng, ôm nàng vững vàng ngồi vào giữa hai chân mình.

Sau khi điều chỉnh góc độ, hắn hoàn toàn đi vào hoa huyệt của nàng. Nàng vẫn còn giữ một chút ẩm ướt từ màn dạo đầu, rõ ràng cảm nhận được đoạn dị vật nóng bỏng kia, khó khăn nhưng thuận lợi, không bị cản trở mà làm căng tròn âm đạo nàng.

“Khóc cái gì?” Hắn hỏi.

Tiểu Quân lắc đầu không muốn đáp lại, ngay sau đó cung khẩu liền bị thúc mạnh hai cái. Đây tuyệt đối là hình phạt nghiêm khắc bức cung. Nàng cầu xin mà ưỡn eo lên, hạ thân phun ra hơn nửa đoạn dương vật đã được nàng bao bọc đến ướt đẫm.

Cuối cùng nàng cũng nghĩ ra lý do để thoái thác: “…Bị sặc nên mới khóc.”

“Vẫn sặc, giọng nói không thoải mái à?”

“Không sao, thoải mái.”

Trong khoản ve vãn, tất cả kinh nghiệm của nàng đều đến từ Bạc Tấn Sâm. Tiểu Quân nghiêng đầu, tránh đi đốm lửa lúc sáng lúc tắt, dùng đôi môi mềm mại hôn nhẹ vào cằm đầy râu đã được cạo sạch của hắn, sau đó từ từ đi xuống, hôn lên cổ, xương quai xanh, và ngực hắn.

Hành động của nàng đã nói lên mục đích. Nàng không muốn nói những lời vô nghĩa, chỉ muốn nhanh chóng đi vào chuyện chính.

Từ góc nhìn của Bạc Tấn Sâm, hàng mi cẩn thận run rẩy của nàng, thật sự không vướng bận điều gì, thật nghiêm túc, thật mê người.

Hắn bế nàng lên đặt xuống sofa, tách rộng hai chân nàng. Tiểu Quân dựa vào sofa, cằm chống lên ngực, lặng lẽ nhìn hắn. Hạ thể nàng rất sạch sẽ, chỉ có mấy sợi lông mềm mại, ngoan ngoãn bám vào âm hộ đầy đặn của nàng.

“Muốn không?” Hắn hỏi.

“Muốn.”

Cửa hang màu hồng đào dẫn vào con đường hẹp tối đen. Nàng dùng tay vịn hắn đưa vào, trơ mắt nhìn vùng bụng dưới căng phồng tạo thành đường cong đầy gợi cảm.

Đó là một cảm giác căng đầy mà dù bao nhiêu lần cũng không thể thích nghi được, vượt xa sự no đủ. Nàng bên dưới vẫn nhanh chóng đạt đến điểm đó. Mỗi lần, vài cú thúc đẩy của khoái cảm sinh lý mới có thể đánh bại lý trí, làm ướt đẫm toàn bộ âm đạo nàng.

Nàng kẹp giọng, rên rỉ vài tiếng nghe thật dễ thương, hỏi hắn có thích mình không, có sướng không, nói hắn nhẹ nhàng một chút không thì nàng sẽ bị “làm” đến khóc. Hắn rất hưởng thụ, sau đó Tiểu Quân liền hỏi hắn tiền tháng sau có thể đánh trước được không. Hắn cười nhạo một tiếng, thật sự làm nàng khóc như mưa.

“Lại thiếu tiền à?”

“…Ừm, thấy anh dùng cái iPad trông thời thượng thật, em cũng muốn mua một cái.”

“Để anh mua cho em.”

“Em muốn tự mình dùng tiền mình kiếm được mà mua, tiền nằm trong tay mình mới vững chắc.”

Kết thúc, hắn chuyển tiền. Chín vạn, là tiền của ba tháng.

==================== 3. Mại dâm ====================

Ra khỏi khách sạn, Tiểu Quân ngồi trên xe thuê, nhìn cảnh phố buổi sáng sớm mà xuất thần.

Nàng thuê nhà ở một khu chung cư cũ, xuống xe cảm ơn tài xế, che bụng dưới vẫn còn ê ẩm, nàng hơi đói. Nàng vội vàng ăn một bát mì, không ngừng rửa bát, tắm rửa, lướt điện thoại rồi ngủ thiếp đi, cứ thế ngủ thẳng đến chiều tối.

Nhân vật mà Tiểu Quân xây dựng bên ngoài là một nữ sinh viên đang đi học, nhưng thực ra nàng đã sớm bỏ học rồi.

Không lâu sau khi bạn trai Tưởng Nam của nàng phải vào phòng chăm sóc đặc biệt ICU, nàng đã xin tạm nghỉ học để đi kiếm tiền nhanh.

Nhưng nàng không dám nói với ai rằng mình vì bạn trai mà bán dâm, bởi vì sẽ chẳng ai hiểu cho nàng. Chẳng ai cùng họ trải qua mười năm đã qua, những người khác chỉ là khán giả trong cuộc đời nàng. Đối mặt với chuyện sinh tử đại sự, chỉ có nàng là người gánh vác trách nhiệm cho cả hai người họ, thậm chí cho cả hai gia đình.

Nàng và Tưởng Nam từ một huyện nhỏ cùng thi đỗ vào thủ đô. Ngay từ cấp hai, Tiểu Quân đã nổi tiếng vì có một gia đình “buồn cười”: bố nàng ngoại tình bị chồng của đối phương bắt gian, treo lơ lửng trên cục nóng điều hòa. Ông chưa kịp đợi đội cứu hỏa thì đã rơi xuống đất chết vì cánh tay quá yếu.

Mẹ nàng từ đó trở nên nóng nảy, dễ giận. Bà nghiện mạt chược, không nửa đêm thì không về nhà. Bởi vậy, sau giờ học, Tiểu Quân hay chạy sang nhà Tưởng Nam, cùng hắn làm bài tập, xem TV, chui vào tủ quần áo, lén lút yêu đương, lén lút hôn môi.

Họ sống trên cùng một con phố, nhà Tưởng Nam mở một cửa hàng tạp hóa nhỏ trên phố.

Siêu thị đó bán một loại kem pudding nhỏ, mùi sữa béo ngậy, ngọt lịm. Tiểu Quân thích ăn nhất, còn Tưởng Nam thì không, hắn thích kem cây sản xuất công nghiệp. Miệng họ tê dại vì kem lạnh, tư thế gượng gạo ôm nhau hôn môi trên chiếc sofa cũ kỹ. Đó chính là mối tình đầu ngây thơ và nồng nhiệt nhất của tuổi thiếu niên.

Cha mẹ Tưởng Nam nhắm một mắt mở một mắt với chuyện yêu sớm của họ, thậm chí còn âm thầm lên kế hoạch tương lai: đợi họ tốt nghiệp đại học trở về, sẽ xây nhà mới rồi kết hôn.

Đôi tình nhân nhỏ không phụ sự kỳ vọng, cùng thi đậu vào một thành phố. Nhưng vào cuối tháng sáu năm thứ hai đại học, Tưởng Nam được chẩn đoán bị áp xe não gây xuất huyết. Hắn giấu Tiểu Quân về quê nhà, xếp lịch phẫu thuật ở bệnh viện lớn của tỉnh.

Tình trạng của hắn không quá nghiêm trọng, nên hắn mới dám tạm thời giấu Tiểu Quân.

Tiểu Quân cũng chỉ nghĩ hắn về thăm người thân, nhưng kết quả lại nhận được điện thoại, biết được hắn phẫu thuật u não. Trong quá trình phẫu thuật xảy ra biến cố, một khối máu bầm trong não khiến hắn sau phẫu thuật vẫn luôn không hồi phục ý thức, phải nằm ở ICU dựa vào máy móc duy trì sự sống.

Vì thế, nhà Tưởng Nam có gì bán được đều đã bán, nhưng chi phí nằm viện và phẫu thuật vẫn chất đống đó, mỗi ngày đều tiêu tốn hơn ngàn tệ.

Ngay cả người không bệnh cũng sắp bị hành hạ đến chết.

Quyết định bán dâm, Tiểu Quân không nói cho bất cứ ai. Điều duy nhất nàng muốn làm là giảm bớt gánh nợ cho gia đình Tưởng Nam. Nếu hắn có thể tỉnh lại, ít nhất vẫn còn một gia đình chưa bị nợ nần kéo suy sụp.

Tại thời điểm đó, bất kỳ người đàn ông nào sẵn lòng trả tiền cho sự tôn nghiêm của nàng, nàng đều sẽ vui vẻ nằm dưới thân họ. Nhưng nếu có lựa chọn, nàng cũng sẽ kén chọn một chút.

Nàng và Bạc Tấn Sâm, chính là nàng chủ động tìm đến cửa.

Lúc ấy nàng tìm được một công việc bán rượu ở quán bar, buổi tối làm thêm để kiếm thêm thu nhập, cũng chờ báo cáo kiểm tra sức khỏe ra, có chứng nhận để “lên sàn”. Một lần 800 tệ, bao đêm hai nghìn tệ, câu lạc bộ sẽ sắp xếp khách cho nàng, chia phần bốn sáu.

Đó là một câu lạc bộ tư nhân có tính riêng tư rất tốt, quán bar chỉ là một trong số những hoạt động kinh doanh bên ngoài của họ.

Tiểu Quân ở đó gặp rất nhiều người muôn hình vạn trạng. Có một người đàn ông rất thích nàng, nhưng hắn chơi quá biến thái. Lúc đó nàng chẳng hiểu gì, hắn liền ôm nàng ngồi lên đùi, dùng điện thoại mở video cho nàng xem.

Video đó là do chính người đàn ông kia quay, hắn giới thiệu hai cô gái trong video đều là “nữ nô” của hắn.

Các cô ấy trong video làm mọi thứ cùng nhau, cùng khẩu giao cho đàn ông, cùng dùng miệng tiếp nhận chất thải, cùng bị đánh đến da thịt bầm tím. Tiểu Quân cảm thấy thật kinh tởm, ngồi trên đùi người đàn ông kia như ngồi trên đống lửa.

“Cái này em làm không được, em không hiểu, sẽ rất khó chịu.”

“Cho em tiền em cũng làm không được sao?”

“Không làm được…”

Người đàn ông phất tay đánh nàng, Tiểu Quân theo bản năng né tránh cái tát, ngay sau đó bị đẩy ngã xuống đất.

Quán bar là một nơi yên tĩnh và sang trọng, xung quanh những người đàn ông mặc vest giày da hoặc trang phục thường ngày đều nhìn qua. Đa phần họ thờ ơ, lãnh đạm. Một nhân viên phục vụ như nàng, mặc quần tất và tai thỏ, đứng ở ranh giới mờ ám đó, chẳng có ai sẽ thương hại hay tò mò về những gì nàng phải chịu đựng.

Tiểu Quân chật vật đứng dậy, cú ngã này khiến toàn bộ mặt trong đùi trái nàng đỏ bừng, quả thực giống như bị người ta không chút thương tiếc mà rút mấy cái tát mạnh.

Cái màu đỏ đó lan rộng, đều đặn chuyển màu, tựa như mặt quả đào hứng đủ ánh nắng nhất, màu sắc đầy đặn, trông… vô cùng hồn nhiên khỏe mạnh. Mặc dù sự “hồn nhiên” đó được bọc bởi một lớp quần tất ren lưới, cũng chỉ khiến nàng trông như rau củ trong súp KFC – những loại rau củ hữu cơ ngụy trang thành đồ ăn rác.

Đây là ấn tượng đầu tiên của nàng đối với Bạc Tấn Sâm.

Hắn ở ghế bên cạnh, tiến đến hỏi Tiểu Quân có cần giúp đỡ không. Hắn vừa kết thúc công việc, giày da quần tây đều trông vô cùng chỉnh tề, áo sơ mi đen sạch sẽ được sơ vin gọn gàng vào cạp quần, không thắt cà vạt, hai cúc áo cổ mở.

Tiểu Quân ngẩng đầu nhìn rõ mặt hắn, ngũ quan thanh tú, mày râu sâu sắc toát lên vẻ dịu dàng. Rất đẹp trai, nàng đã nói rồi, giống như tài tử Hồng Kông.

“Cảm ơn ngài, tiên sinh, tôi không sao.”

Nàng vừa nói vừa lau nước mắt, chạy về phòng thay đồ, khóc một trận thật đã.

Ma cô tìm thấy nàng, mắng nhiếc một hồi: “Làm kỹ nữ mà còn muốn lập đền thờ hả? Cái loại như cô tôi thấy nhiều rồi, làm được thì làm, không làm được thì cút!”

Tối hôm đó Tiểu Quân lại gặp Bạc Tấn Sâm ở bãi đỗ xe. Nàng vẫn nhớ rõ ngày đó mình cắn môi dưới, mặt đỏ bừng dữ dội, tóc ôm lấy hai bên má, khiến nàng giống như một quả táo được ủ ấm.

Nàng đứng cạnh xe hắn, đó là một chiếc xe hiệu Mercedes mà nàng không biết giá trị. “Tiên sinh, tôi có thể đi nhờ xe của ngài đến bệnh viện không?”

Khi một cô gái bán rượu thanh thuần, xinh đẹp nhưng lại chật vật đáng thương chủ động tiến đến gần, nói muốn lên xe của một người đàn ông, một bầu không khí ngầm hiểu đã lan tỏa giữa hai người.

Rõ ràng nàng không cần đến bệnh viện.

Bạc Tấn Sâm hỏi: “Em bán rượu hay bán dâm?”

“Bây giờ vẫn còn bán rượu, tôi…” Giọng Tiểu Quân càng lúc càng nhỏ, “Tôi là lần đầu tiên bán, báo cáo kiểm tra sức khỏe ra là có thể làm cái đó…”

Đôi khi sự tĩnh lặng nhất lại làm tổn thương người khác. Bãi đỗ xe rộng thênh thang như vậy, tiếng đóng cửa xe từ xa vọng đến nghe như một cái tát.

Nàng gần như viết chữ “ôm khách” lên mặt, nhưng người đàn ông trước mặt chỉ dựa vào cửa xe lặng lẽ nhìn nàng. Hắn dường như vì sự vô sỉ của nàng mà khẽ cười một tiếng, “Em kiếm không được tiền này đâu, vẫn nên đổi công việc đi.”

Tiểu Quân ngây ngốc hỏi: “Tại sao?”

“Ngay cả khách cũng muốn chọn, làm ăn sao mà xuôi được?”

“Tôi không có chọn…”

“Vậy em tìm tôi làm gì?”

Giọng Tiểu Quân nhỏ như tiếng ruồi muỗi, cảm giác xấu hổ tột độ khiến nàng nước mắt lưng tròng, toàn thân toát ra một vẻ ửng hồng kỳ lạ, “… Ngài thích chân tôi, đúng không? Tôi thấy ngài nhìn chằm chằm vào chân tôi. Tôi không đắt đâu, một lần 800… Bao đêm hai nghìn… Làm gì cũng được.”

==================== 4. Spank H ====================

Bạc Tấn Sâm nói Tiểu Quân chọn khách, nhưng Tiểu Quân thì không.

Nàng khi đó đã hiểu Bạc Tấn Sâm thật sự tự luyến. Hắn chắc chắn nghĩ rằng mình đã từ chối người đàn ông kia, ngược lại đưa cành ô liu cho hắn. Nhưng khi đó, nàng chỉ là bị bà chủ mắng cho tỉnh ngộ: rõ ràng làm kỹ nữ mà còn muốn giữ sĩ diện thì vô dụng nhất, vừa không có tiền vừa mất mặt.

Nàng gặp Bạc Tấn Sâm ở bãi đỗ xe, chính là để “làm một cú”, bán thân ngay lập tức.

Tóm lại, nàng cũng là chó ngáp phải ruồi. Dáng vẻ lúc đó của nàng, dùng từ ngữ thịnh hành bây giờ, chính là chạm đúng sở thích của Bạc Tấn Sâm.

Hắn cười hỏi: “Làm gì cũng được sao?”

“Vâng… chỉ cần không quá ghê tởm…”

“Thế nếu tôi đánh em thì sao?”

“À?” Tiểu Quân sững sờ một chút, “Đánh thế nào ạ?”

Người đàn ông cong lưng, khẽ khàng phun ra mấy chữ bên tai nàng: “Dùng tay, đánh mông em.”

Hơi thở của hắn làm nóng bừng nửa bên mặt Tiểu Quân. Nàng đỏ mặt che mông lùi lại một bước. Đánh… đánh mông? Hình như cũng có nghe nói có người thích chơi kiểu đó.

“…Có đau không ạ?”

Người đàn ông không khoa trương hứa hẹn gì, chỉ nói: “Em thấy đau thì kêu dừng, tôi sẽ dừng lại.”

Buổi tối đầu tiên của họ là một buổi Spank không liên quan đến tình dục.

Tiền kiếm được cũng dễ hơn tưởng tượng. Lần đó làm Tiểu Quân cứ nghĩ trong giới nhỏ này không cần làm tình. Bạc Tấn Sâm đánh mông nàng có chừng mực, đánh một cái rồi xoa một lúc, không thể nói là nghiêm khắc hay dịu dàng, tóm lại là làm nàng rất xấu hổ.

Hành vi đánh mông này đối với nàng rất xa lạ. Hồi nhỏ bố nàng không mấy khi đánh hay quản nàng, đột nhiên bị đối xử nghiêm khắc như vậy, vẫn khá mới mẻ.

Spank mang lại cho nàng cảm giác thật kỳ dị. Tưởng tượng một người đàn ông xa lạ đặt bạn lên đùi, vén váy bạn lên, nhìn thấy chiếc quần lót cotton thuần túy chẳng hề gợi cảm của bạn. Bạn co quắp, e dè, rất muốn chạy trốn, nhưng hắn lại đè chặt vùng eo nhạy cảm của bạn. Bàn tay hắn rất nóng, rất khô ráo. Hắn dùng quyền uy không thể kháng cự để hạn chế hành động của bạn, rồi vào lúc bạn không ngờ tới, tát vào mông bạn.

Đau quá. Lại thật ngứa.

Tiểu Quân có thể nhìn thấy mình trong gương của khách sạn, đầu nặng chân nhẹ nằm trên đùi hắn, khuôn mặt còn đỏ hơn cả mông, không biết là do sung huyết hay là vì xấu hổ.

Từ góc nhìn của người đàn ông, lưng cô gái trắng nõn và mảnh mai, nội y là kiểu thuần màu cotton nhạt nhẽo và bảo thủ, ngay cả chiếc khóa áo lót chặt chẽ cũng toát lên sự cố chấp tuân theo những quy tắc sẵn có. Nàng rất căng thẳng, hai cánh tay đặt sát bên người, luôn căng cứng, và cùng với mỗi cái tát, đôi vai nàng run lên bần bật.

“Bốp”, cặp mông nảy lên như sóng thịt, cô gái “ưm ưm” một tiếng, theo bản năng đưa tay ra đỡ.

“Bỏ tay xuống.”

“Ưm…”

“Cởi quần lót ra.”

Nàng rất ngoan ngoãn làm theo. Hắn khen nàng thật ngoan, Tiểu Quân rất ngượng ngùng, sâu thẳm trong lòng cũng có chút hưởng thụ sự khích lệ của hắn.

Quá trình cởi quần lót giống như lột vỏ một quả đào mật. Xuống sâu hơn nàng không với tới được, chỉ có thể cởi đến háng, nhưng như vậy là đủ rồi. Người đàn ông đầu tiên dùng cả bàn tay véo nhéo một hồi cặp mông mềm mại. Mông biến dạng, Tiểu Quân cảm thấy vùng kín tiếp xúc với không khí, lạnh buốt, thật kỳ lạ.

Hắn véo không ngừng nghỉ, khiến nàng lầm tưởng mình là một khối đất sét mềm mại, véo ra từng vệt ngón tay từ trắng chuyển hồng, vết đỏ chưa kịp tan biến, hắn lại tát xuống.

“A…!”

“Đau không?”

“…Không đau.” Nàng khi đó không hiểu, cho rằng Spank bị hỏi có đau hay không, chính là phải đáp không đau. Vì thế nghe hắn cười, nàng còn tưởng rằng mình đã làm đúng rồi.

Làm sao có thể không đau, mông bị đánh đến giống mông khỉ, nhưng hắn mỗi lần đều sẽ kịp thời dừng lại, xoa xoa nàng, cho nàng thời gian thích nghi phù hợp.

“Làn da của em thật đẹp.” Cuối cùng hắn khen ngợi nàng, từ tủ lạnh lấy nước khoáng cho nàng chườm lạnh.

“Cảm ơn…” Nếu hắn nói là hai vệt “má hồng to” trên cặp mông trắng của nàng, thì đó là rất đẹp. Đánh tiếp thì lại không đẹp nữa.

Tiểu Quân đứng trên mặt đất, cúi xuống kéo quần lót từ mắt cá chân lên. Cạp quần lót lướt qua vùng kín mềm mại, đầy đặn, xoa rối loạn những sợi lông thưa thớt. Bạc Tấn Sâm để ý thấy, cơ thể nàng quả thực rất tuyệt vời, theo mọi nghĩa, khiến người ta muốn chiếm hữu.

“Kết thúc rồi, vậy em đi trước.” Tiểu Quân co quắp đứng trong phòng khách đợi hắn đưa tiền. Nàng hơi khát nước, vặn chai nước khoáng đã dùng để chườm lạnh cho mình uống, “Cái này để lại cho người sau cũng không hay, cho em uống hết đi.”

“Uống đi.” Hắn thêm WeChat của nàng, chuyển khoản hai ngàn.

Hai ngàn, là tiền bao đêm. Tiểu Quân nhìn thoáng qua thời gian, mới qua hai tiếng… Rất hào phóng.

Vì là nàng tự mình tiếp khách riêng, không cần chia phần với câu lạc bộ, Tiểu Quân nếm được vị ngọt. Nàng hy vọng lần sau có chuyện tốt như đánh mông này thì vẫn tìm nàng. Nàng từ đáy lòng nói với hắn: “Bạc tiên sinh, nếu ngài vẫn hài lòng, lần sau có nhu cầu cũng có thể tìm lại em.”

Hắn cười cúi người lấy bật lửa trên bàn trà, châm điếu thuốc, dựa vào sofa, “Được, sẽ tìm em.”

“Cảm ơn Bạc tiên sinh!”

==================== 5. Bao nuôi ====================

｜

Lúc rời đi, Tiểu Quân đã nhận ra vùng giữa hai chân mình ẩm ướt. Nàng cũng không ngờ rằng bị đánh lại có phản ứng như vậy. Đây là lần đầu tiên nàng thực hành Spank, nhìn số tiền hai ngàn tệ thêm vào ví WeChat, thấy cũng không khó kiếm như nàng tưởng.

Trong lòng vẫn rất chết lặng.

Bạc Tấn Sâm quả thực hài lòng với Tiểu Quân. Nàng thật ngoan ngoãn, từ đầu đến chân không có chút nào khiến người ta thất vọng. Giao dịch tiền bạc như vậy cũng rất đơn giản và trực tiếp, không cần tốn công sức vun đắp, không cần cảm xúc. Chỉ cần một cuộc điện thoại, nàng sẽ ngoan ngoãn mặc bộ nội y kín đáo của mình và ghé vào đùi hắn.

Khoảng ba ngày sau, Bạc Tấn Sâm hỏi nàng buổi tối có thời gian không. Tiểu Quân đáp không, nàng có sắp xếp khác vào buổi tối, có thể hẹn hắn ngày kia.

“Sắp xếp gì?”

“Chính là người đàn ông hôm đó ở quán bar, tối nay em phải đi gặp hắn.”

“Em không phải đã từ chối sao?”

“Không, em không thể từ chối.”

Đó đều là sắp xếp của câu lạc bộ. Nàng từ chối thì không cần làm nữa, chưa kịp “lên sàn” đã thất nghiệp.

Một lúc rất lâu sau, Tiểu Quân vẫn không nhận được tin nhắn tiếp theo của hắn. Nàng tính toán một chút, hôm nay đi làm sẽ bị câu lạc bộ trừ hoa hồng 800 tệ, nhưng Bạc Tấn Sâm là do nàng tự liên hệ riêng, có thể nhận trọn tiền. Vì vậy, nàng kiên trì hỏi lại một câu.

“Bạc tiên sinh, muốn hẹn ngày kia không? Ngày mai em nghỉ một ngày, ngày kia em rảnh.”

“Không được.”

Tiểu Quân trả lời bằng một biểu tượng hỏi chấm. Nàng cảm giác hắn vẫn muốn tìm nàng, chắc chắn có nguyên nhân khác mới lạnh nhạt với nàng như vậy.

Nàng lại vội vàng hỏi: “Ngày kia không được sao? Ngài khi nào thì rảnh? Trừ tối nay, em lúc nào cũng có thể sắp xếp, ban ngày cũng được.”

Thêm nửa giờ trôi qua, “Vậy tối nay.”

Nàng đã nói trừ tối nay, mà hắn lại chỉ chọn tối nay. Tiểu Quân có chút khó xử, nhưng rồi cũng chấp nhận. Bởi vì người đàn ông ở quán bar kia thật sự rất đáng sợ, mà tiền kiếm được còn phải chia cho câu lạc bộ. Không bằng vị Bạc tiên sinh này, chỉ đánh nàng vài cái mông mà đã cho hai ngàn tệ.

Người không ngốc đều sẽ chọn Bạc tiên sinh. Tuy nhiên, nếu nàng đồng ý Bạc Tấn Sâm, nàng sẽ vi phạm hợp đồng với câu lạc bộ, hậu quả ra sao vẫn còn chưa rõ. Không đợi nàng kịp băn khoăn, đối phương lại gửi đến một tin nhắn.

“Không đến được sao?”

Nàng gần như có thể nghe thấy giọng điệu thật sự của hắn. Tiểu Quân hạ quyết tâm.

“Đến ạ, tối nay gặp, em đợi số phòng của ngài.”

Đó là tháng đầu tiên của nàng và Bạc Tấn Sâm. Hắn biết việc nàng nhận lời gặp vào tối hôm đó có ý nghĩa gì, vì vậy hắn đã trả cho nàng ba vạn tệ một lần. Ba vạn một tháng, cao hơn rất nhiều so với tiền lương của đa số mọi người. Cái này gọi là bao dưỡng.

Tiểu Quân so sánh một chút, số tiền đó hoàn toàn đủ chi trả viện phí.

Nhưng nàng vẫn không thể không tạm nghỉ học. Vì thế, nàng dùng số tiền dư ra để thuê nhà, mua quần áo đẹp trang điểm cho mình, cốt để làm Bạc Tấn Sâm vui lòng.

Ban ngày nàng làm gia sư. Công việc gia sư tự do, không ảnh hưởng đến “công việc chính” của nàng, và thời gian cũng tương tự như giờ đi học đại học, giúp nàng duy trì vỏ bọc nữ sinh viên. Mỗi tuần nàng kiếm được bốn năm trăm tệ, dùng cho chi tiêu hàng ngày thực sự của bản thân.

Nàng và Bạc Tấn Sâm chưa bao giờ gặp gỡ để hỏi han về cuộc sống của nhau. Nàng chỉ đại khái biết hắn chưa lập gia đình, ngoài ba mươi, có một văn phòng kiến trúc, trước đây vẫn luôn du học và làm việc ở nước ngoài, mới trở về mấy năm trước.

Bạc Tấn Sâm hiểu về nàng ít hơn, chỉ nhận ra nàng lớn lên ở huyện nhỏ, rời gia đình đến thành phố lớn như chim thoát lồng, muốn nâng cao đời sống vật chất, vì vậy mới đi làm gái

Nàng nói nàng muốn tích cóp tiền mua nhà, muốn mua túi xách và quần áo, muốn ở lại thành phố lớn.

Nàng khao khát mọi thứ trông xa xỉ và mới mẻ, cũng tự gắn cho mình một nhãn mác, trao đi giá trị rõ ràng của bản thân.

—

==================== 6 "Dùng tay" H ====================

Lần đầu tiên theo đúng nghĩa giữa Tiểu Quân và Bạc Tấn Sâm xảy ra sau nửa tháng kể từ khi họ gặp nhau.

Hắn không thường xuyên gọi nàng, đại khái hai ba lần một tuần.

Tiểu Quân thậm chí còn hoài nghi về khả năng tình dục của hắn, bởi vì hắn thật sự rất kỳ lạ. Nửa tháng trời, hắn chỉ có những hành vi gần gũi về mặt tình dục với nàng, ví dụ như âu yếm, hôn môi, hoặc bắt nàng há miệng, dùng ngón tay ấn ép, trêu đùa khoang miệng nàng.

Thật sự rất giống một ông chủ già biến thái không thể giao hợp cùng cô hầu gái nhỏ của hắn…

Những ý nghĩ này đương nhiên không thể để Bạc Tấn Sâm biết. Thực ra, nhìn lại mối quan hệ giữa hai người, không khó để nhận ra sự yêu thích ban đầu của Bạc Tấn Sâm đối với nàng đến từ ngoại hình của nàng. Hắn thích làn da nàng sau khi chịu giày vò đã thay đổi, và cả sự trong trẻo, bối rối của một loài động vật nhỏ trong ánh mắt nàng.

Khoái cảm như vậy duy trì gần nửa tháng, cho dù chỉ là việc điểm đến là dừng, ngắm nhìn cơ thể nàng ửng hồng, vuốt ve làn da nóng lên, đều khiến hắn cảm thấy được giải tỏa.

Nhưng giá trị ngưỡng sẽ tăng lên, huống hồ nàng cũng là một cô gái miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo. Ngoài miệng nói không hiểu Spank có ý nghĩa gì, nhưng khi nàng bị từng cái tát vào mông, khe hở cũng sẽ tràn ra một dòng chất lỏng trong suốt, làm ướt bàn tay hắn, dưới ánh đèn mờ ảo ái muội, nó lấp lánh, ngầm báo hiệu cô gái đang động tình.

Không khí buổi tối đó cũng rất tốt. Sau khi Spank xong, Bạc Tấn Sâm không để nàng đứng dậy, mà xoa bóp giúp nàng giảm bớt đau đớn.

Một bàn tay hắn gần như có thể ôm trọn nửa cái mông nàng, dễ dàng bao bọc và xoa nắn, an ủi những vùng sưng đỏ.

Đây là khoảng nghỉ giữa hiệp. Hắn hỏi nàng một số câu hỏi riêng tư không liên quan đến đau đớn, như nàng là người ở đâu, học chuyên ngành gì ở đại học. Tiểu Quân vẫn giữ nguyên tư thế xấu hổ đó mà lần lượt trả lời.

Miệng lưỡi hắn vẫn như thường lệ, bàn tay véo lấy một bên mông nàng, khiến cánh thịt hồng hào ướt át không còn chỗ nào để che giấu: “Em chảy nhiều nước quá.”

Tiểu Quân sững sờ một chút, “Vâng… Cũng ổn mà, chắc chắn sẽ có phản ứng…”

“Nhưng trông có vẻ đã ướt đến mức không thể nào chịu nổi.” Ngón tay hắn trượt xuống kẽ mông, rồi sau đó đi sâu hoàn toàn vào khe hở dính nhớp, luồn lách giữa hai cánh môi âm hộ mềm mại, rồi rút ra, kéo theo một sợi bạc mỏng manh rồi đứt.

Tiểu Quân người đều choáng váng, nửa há miệng, lưng thẳng tắp.

Trước đây hắn cũng từng chạm vào hạ thể nàng, thậm chí trong lúc Spank còn “ngộ thương” chỗ đó, nhưng chưa bao giờ cắm vào, dù là dùng ngón tay hay bất cứ thứ gì khác…

Nửa tháng trôi qua, Tiểu Quân cảm thấy mình giống như một con ếch trong nước ấm, cứ tưởng mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, nhưng thực ra lại đang bị luộc trong một nồi nước sôi, chín đến mức bất ngờ không kịp trở tay.

Nàng cố chịu đựng không nhúc nhích, vì vậy trông đặc biệt cứng đờ. Cho đến khi hắn cho một ngón tay vào cơ thể nàng, nàng mới xấu hổ cong người về phía trước, “Chờ một chút… Chờ một chút…”

Hắn dường như có chút không vui, “Còn phải chờ gì nữa? Muốn tôi cùng em chờ sao?”

Nàng cũng không biết còn phải chờ gì, chờ một phép màu? Chờ một cuộc điện thoại từ bệnh viện? Nói cho nàng biết Tưởng Nam tỉnh lại, để nàng có thể thoát thân trong lúc nguy cấp này.

Nhưng không có, không có phép màu, không có điện thoại.

Tiểu Quân duỗi chân, ngược lại kẹp ngón tay kia chặt hơn, khó chịu mà nhích mông một chút, “Em có chút căng thẳng… muốn thích nghi một chút.”

Bạc Tấn Sâm nhìn ra nàng đang câu giờ, nhưng căn bản không tức giận. Phản ứng của nàng cũng rất thú vị phải không?

“Được, vậy tôi cho em năm phút, em thích nghi xong thì nói cho tôi.”

Hắn nói vậy chắc chắn là đang đùa. Tiểu Quân nghẹn lời, không dám quay đầu lại nhìn, “Không cần thích nghi… Cứ tiếp tục đi, Bạc tiên sinh.”

Ngón tay hắn tự ý đi vào, đầu tiên là một ngón, sau đó là hai, ba ngón, làm nàng căng đầy, gần như thô bạo lấp kín cửa huyệt nàng. Không vào được, cũng không muốn rút ra, chỉ là dùng lòng bàn tay xoay tròn tại chỗ, xoa ấn vào vách trong ướt át đầy nếp gấp.

Tiểu Quân toàn thân nóng ran. Ngón tay hắn ấn vào huyệt nàng, chống vào điểm mẫn cảm của nàng, mỗi lần cử động đều phát ra tiếng “ọp ọp”.

“Không cần…”

“Không cần sao?” Kẽ ngón tay hắn đều bị dâm thủy của nàng lấp đầy, năm ngón tay tách ra sẽ tạo thành một lớp màng mỏng trong suốt vỡ tan ngay lập tức. Hắn rút ngón tay dính dịch ra, đưa đến trước mắt nàng, “Em xem cái miệng bên dưới của em nói thế nào, nó cũng nói không cần sao?”

Bàn tay ướt át ở gần trước mặt, Tiểu Quân nằm sấp trên đùi hắn căng thẳng đến khó thở, cũng không biết cách lớp thịt mềm dày trước ngực, hắn có cảm nhận được trái tim nàng đang kinh hoàng không.

Tiểu Quân chống nửa thân trên dậy, “Em muốn đi tiểu, cho em vào toilet một chuyến đi.”

“Không cần đi. Nằm yên đó, đừng lộn xộn.”

Cái gì mà “không cần đi”? Tiểu Quân muốn quay đầu lại, ngay sau đó bị ấn vai, mông lại lần nữa ưỡn lên, huyệt khẩu thoáng chốc lại bị ngón tay hắn lấp đầy chật cứng, nàng kêu sợ hãi: “Không cần! Dừng lại một chút! Em muốn đi tiểu, sẽ tè ra…”

Bạc Tấn Sâm không để ý nàng. Hắn cũng đã cương cứng, qua lớp quần tây cọ vào bụng dưới của cô gái.

Có lẽ vì ba ngón tay thực sự ra vào khó khăn, hắn rút bớt một ngón, kiên nhẫn tìm kiếm vùng mẫn cảm trong con đường ẩm ướt của nàng.

Tiểu Quân từ trên xuống dưới đều rất thành thật, rất nhanh liền giúp hắn tìm đúng vị trí. Đó là một vùng da mềm mại, thô ráp, bất kể là móc hay xoay tròn, đều sẽ khiến nàng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén gần như tiếng mèo kêu.

“Chỗ này ấn xuống có thoải mái không? Đây là chỗ nào?”

“…Em… em không biết.”

“Không phải ở trong âm hộ của Tiểu Quân sao? Âm hộ Tiểu Quân rất ướt, rất nóng. Ấn lên trên, có thể sờ thấy xương mu của em.” Giọng hắn rất trầm, động tác rất chậm và cẩn thận. Đầu Tiểu Quân đã trống rỗng, chỉ biết rầm rì hai tiếng khi hắn nói đến sự xấu hổ của nàng, còn những lúc khác thì vẻ mặt thất thần, mờ mịt.

Các giác quan của nàng đều tập trung vào đầu ngón tay hắn, vừa sảng khoái đến khó chịu, vừa nhẹ nhàng không có cảm giác gì. Nàng bị hắn câu dẫn, phát ra từng đợt thở dốc chờ đợi.

Ngón tay kia bỗng nhiên mạnh mẽ và chuẩn xác ấn xuống, móc lôi và đẩy nhanh chóng tới lui.

“Ách a!” Hai chân Tiểu Quân run rẩy kịch liệt, khoái cảm như điện giật không ngừng tấn công hạ thể. Nàng gục đầu xuống, cơn buồn tiểu càng lúc càng gấp, không thể không kẹp chặt đùi.

“Em muốn đi WC… Em thật sự… A…” Nàng nhịn đến run rẩy cả người, “Em muốn tè ra, thật sự… Bạc tiên sinh!”

“Vậy tè ra đi.”

Bạc Tấn Sâm rút ngón tay ra, tát vào bên mông nàng. Đồng thời, lúc rút ra, sự rút ra nhanh chóng đó đã làm suy sụp cọng rơm cuối cùng của Tiểu Quân. Nàng đột nhiên kêu lên một tiếng kinh hãi, một dòng nước mạnh mẽ từ hạ thể nàng phun ra, dồn dập và ngắn ngủi, từ giữa hai chân tưới ướt sàn nhà.

Nàng mất kiểm soát mà tè ra, sau màn “dùng tay” mãnh liệt, nàng đã tè ướt cả quần hắn trong khi bị đánh mông…

“…Bạc tiên sinh…” Cảm giác xấu hổ tột độ và tủi thân khiến nàng gần như bật khóc.

Hắn buông tay, Tiểu Quân mất thăng bằng, đầu óc choáng váng muốn nổ tung mà từ đùi hắn trượt xuống đất. Bạc Tấn Sâm bóp cằm nàng, bắt nàng quay mặt đi nhìn vệt nước bẩn thỉu đó, “Đồ tiểu phá hoại, nhìn xem em làm trò tốt gì này.”

Nàng không kịp phản ứng lại, “…Em không cố ý… Em xin lỗi…”

Vừa dứt lời liền nghe tiếng khóa quần kéo xuống. Tiểu Quân đưa mắt mơ hồ tìm theo tiếng động, vừa ngẩng đầu lên, miệng liền bị nhét đầy hai ngón tay vừa ướt vừa mặn, thăm dò sâu vào khoang miệng nàng. Nàng cũng phản xạ có điều kiện mà phối hợp liếm mút, mặc kệ hắn khiêu khích.

Rồi sau đó Tiểu Quân nhớ ra vị mặn kia từ đâu mà có, đẩy tay hắn ra, quay mặt đi, “Bẩn quá.”

Bạc Tấn Sâm cười nàng, “Em còn ghét bỏ chính mình sao?”

“Vốn dĩ đã bẩn rồi…” Nàng xụ mặt chống mép giường đứng dậy, ngay sau đó liền bị ấn mặt xuống giường, đập vào mặt đều là mùi hương mềm mại và sạch sẽ của ga trải giường khách sạn cao cấp.

Mái tóc không dài không ngắn đều dính vào mặt. Tiểu Quân ngẩng đầu muốn hất tóc ra khỏi mặt, bỗng nhiên động tác cứng đờ. Là hắn đang nắm dương vật cương cứng, dâng trào của mình, đặt lên cửa huyệt ướt át hỗn độn của nàng.

==================== 7. Lần đầu H ====================

Tiểu Quân úp mặt nằm trên giường, hai chân thẳng tắp buông thõng ngoài mép giường. Không ai trói buộc nàng, nhưng nàng vẫn không dám cựa quậy dù chỉ một cử động nhỏ, giống như một con vật nhỏ bị nắm gáy, nàng gập hai cánh tay đặt trước ngực, ưỡn cổ, chờ đợi khoảnh khắc người đàn ông tiến vào cơ thể mình.

Trước mắt chỉ có bức tường trắng và một bức tranh, cảm giác không nhìn thấy gì này thực sự rất dày vò.

Nhưng người đàn ông kia cứ như cố ý tra tấn nàng, áp sát dương vật đã cương cứng hoàn toàn vào khe mông đỏ bừng của nàng, ấn xuống và cọ xát tới lui. Nàng chỉ từng trải qua kiểu tình dục truyền thống, cảm thấy xa lạ với màn dạo đầu dài dòng, luôn có một cảm giác lo lắng như dê vào miệng cọp.

Khi nàng nằm sấp trên đùi hắn, “cái đó” đã cứng rắn chọc vào bụng dưới của nàng, rất đột ngột. Nàng từng tưởng tượng cảnh bị đưa vào, nếu không có chất bôi trơn chắc chắn sẽ đau.

Bạc Tấn Sâm thực sự đang trêu chọc nàng. Trong quá trình cọ xát, rất nhiều lần hắn đưa đầu dương vật chạm vào cúc hoa, khiến nàng sợ hãi kẹp chặt mông: “Không được! Chỗ đó không được!”

Người đàn ông càng thêm thờ ơ, ngón cái hắn cứ xoay tròn ở cúc hoa co thắt của nàng, ấn một chút vào cái lỗ nhỏ kín kẽ đó: “Tại sao không được?”

Tiểu Quân đương nhiên sợ bị rách, nàng chưa từng bị “làm” cái lỗ đó bao giờ. Nàng cầu xin: “Lần sau được không? Lần sau em mang chất bôi trơn, hôm nay đừng…”

Hắn vốn dĩ chỉ dọa nàng, thấy nàng thực sự sợ hãi, lại không có cái khoái cảm đạt được mục đích, hắn vỗ vào mông nàng: “Hạ eo xuống.”

Tiểu Quân ngoan ngoãn làm theo, hạ eo xuống, mông tự nhiên ưỡn lên. Nàng nghĩ mình khó thoát khỏi, nhắm mắt lại chờ hắn đưa vào. Nhưng “vật cứng” nóng rực kia lại ấn xuống, đổi hướng, trượt từ khe mông vào khe thịt nhợt nhạt giữa hai môi âm hộ.

“Thật ấm, thật trơn.” Hắn nói.

Chỗ đó không bị đánh đỏ, mà ửng lên màu trắng hồng tự nhiên của thiếu nữ. Lông tơ thưa thớt mềm mại bị cọ đến rối bời, tràn đầy dịch lỏng, bám chặt lấy tiểu huyệt trắng nõn của Tiểu Quân.

Nàng hoàn toàn không dám động đậy.

“Tôi còn chưa từng xem kỹ ‘cô bé’ của Tiểu Quân.” Bạc Tấn Sâm dùng hai ngón tay tách hai cánh môi âm hộ, giống như bóc tách một nụ hoa chớm nở. Bên trong đài hoa hồng phấn là hai cánh môi nhỏ màu hồng đào. Quy đầu đỏ sẫm va chạm đi xuống, tiểu môi âm hộ liền bị căng ra ngoài.

“Ách…” Tiểu Quân không khỏi ưỡn người trên, theo bản năng muốn bò về phía trước, nhưng căn bản không thể đi đâu được.

“Đừng nhúc nhích.”

“Em sợ…”

Quy đầu hoàn toàn đi vào cửa hang nhỏ hẹp ở hoa tâm. Tiểu Quân cảm thấy mình giống như một chai rượu bị nút gỗ không vừa vặn chèn vào, căng đến mức sắp nổ tung. Nàng “A” lên một tiếng kêu sợ hãi ngắn ngủi, vô thức nâng một cẳng chân lên, suýt chút nữa đá phải hắn.

Bạc Tấn Sâm đơn giản ấn mắt cá chân của nàng, tách hai chân nàng ra hết mức, ưỡn hông nhấp vào huyệt nàng. Chỗ thô nhất là cạnh quy đầu và giữa dương vật. Khi tiến vào, Tiểu Quân há miệng nhưng không phát ra tiếng, sợ giây tiếp theo chờ mình chính là cơn đau bất ngờ, chỉ có thể “tê tê” hít khí.

Cũng may, âm đạo đủ chất bôi trơn, chỉ cần không có sự cọ xát khô khốc thì sẽ không đau.

“Ách…” Tiểu Quân cảm thấy mình giống như ống tiêm trong tay y tá, tùy hắn từ từ đẩy vào. Hai giọt nước mắt sinh lý đột nhiên trượt xuống mặt như bị đẩy ra.

Bạc Tấn Sâm bị nàng siết chặt đến nghiến răng, cú đầu tiên đã cắm đến tận gốc, ngay sau đó rút ra toàn bộ, nhưng chưa tiến vào lại. Vài lần va chạm vào cung khẩu, sâu trong âm đạo Tiểu Quân đột nhiên ê ẩm khó chịu, sau đó cùng với việc dương vật rút ra, nhanh chóng trở về hư không.

Khoái cảm của việc “nguyên cây tiến nguyên cây ra” khó có thể diễn tả. Vừa rút ra đã khiến người ta mong chờ lần “ghé thăm” tiếp theo. Tiểu Quân cảm thấy xấu hổ vì loại khoái cảm đó, nàng ngậm miệng nức nở không chịu phát ra tiếng, nhưng cơ thể sẽ không lừa dối người. Nàng không chỉ ướt đến mức vài cái đã tiết ra dịch trắng, mà cả thịt mềm trong huyệt càng run rẩy không tự chủ bao bọc lấy dương vật hắn.

Vừa mới cao trào một lần, nàng bây giờ quá nhạy cảm.

“Thả lỏng thôi…” Bạc Tấn Sâm càng động càng khó khăn, cuối cùng khi rút ra một chút, động dâmtheo đó chảy ra một dòng dịch đục.

Hắn còn chưa bắn, tất cả đều là dâm thủy nàng tiết ra trong vài cú thúc đẩy vừa rồi, đều đã bị “làm” thành bọt trắng.

“Sao không nói gì? Tôi sắp bị em kẹp bắn rồi, thả lỏng một chút, đừng căng thẳng.” Bạc Tấn Sâm cho rằng nàng không lên tiếng là vì vẫn chưa đạt đỉnh, vì thế kéo tay nàng đang đè dưới thân, muốn lật nàng lại, dùng tư thế truyền thống mặt đối mặt để “làm”.

“Ưm…” Nàng toàn thân mềm nhũn, bị hắn nắm cánh tay xoay người.

Vừa lật nàng lại, Bạc Tấn Sâm liền sững sờ một chút, bởi vì vẻ mặt nàng thật sự ngoài dự đoán. Ánh mắt nàng mê ly mất tiêu cự, từ cổ đến ngực đều ửng hồng, gò má cũng ướt đẫm, lông mi đều bị nước mắt làm bết lại từng chùm, bằng mắt thường có thể thấy được nàng đã trải qua không chỉ một lần cao trào.

Hóa ra không phải căng thẳng, mà là sảng khoái quá mức.

Tiểu Quân như tỉnh mộng, đôi mắt dần dần lấy lại tiêu cự, nhìn về phía hắn, hỏi hắn đã “xong” chưa.

Bạc Tấn Sâm thất thần một lát, có chút buồn cười mà xoa xoa má nàng, “Chưa.”

Nàng gật đầu, ôm gối đầu tách chân ra, đầu gối ép vào hai bầu vú mềm mại trước ngực. Huyệt khẩu bị “làm” cho mở ra, dịch trắng theo cái lỗ nhỏ tròn chảy ra ga trải giường: “…Vậy tiếp tục đi, em có dùng thuốc tránh thai khẩn cấp, có thể bắn trong.”

Dương vật giữa hai chân Bạc Tấn Sâm trong khoảnh khắc nàng vừa dứt lời đã căng lên đến đau nhói.

Hắn cúi người xuống nhưng không lập tức tiến vào nàng, mà hôn lên gò má ửng hồng của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn nụ âm vật nhỏ đứng thẳng phía trên lỗ huyệt.

“Ngoan, đừng nóng vội…”

==================== 8. Học ngoan H ====================

“Không được xoa chỗ đó!” Tiểu Quân bị khoái cảm trực tiếp ngắn ngủi tấn công, cơ thể không tự chủ co giật một chút, cuộn người lên nắm lấy cổ tay hắn, “Không được… Em không thích.”

“Không thích?”

Tiểu Quân gật đầu, biết hắn sẽ không tin, không dám nhìn hắn, đành chịu đựng khuôn mặt đỏ bừng mà nói nhỏ: “…Em thích anh ‘làm’ em, anh mau tiếp tục ‘làm’ em đi.”

Ra đi khách thì sẽ có rất nhiều khoảnh khắc miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo. Nàng tự an ủi thì sẽ xoa hạt đậu nhỏ, khi làm tình cũng thích được phục vụ. Nói không thích chỉ là không muốn được Bạc Tấn Sâm phục vụ thôi, nàng chỉ muốn nhanh chóng làm hắn bắn ra trong cơ thể mình, tốc chiến tốc thắng, kết thúc rồi có thể không còn dính dính nữa, có thể chuồn lẹ.

Thế nhưng, mưu tính của nàng thậm chí còn chẳng được coi là tiểu xảo, Bạc Tấn Sâm làm sao lại không nhìn thấu? Nàng không phải không thích, nàng chỉ là không kiên nhẫn.

Hắn buông nàng ra, ngồi dậy. Tầm nhìn của hắn chợt trở nên từ trên cao nhìn xuống nàng: “Vậy em cầu xin tôi đi.”

Tiểu Quân sững sờ một chút, nhưng chắc chắn sẽ chiều theo hắn: “Em cầu xin anh.”

“Cầu tôi cái gì?”

“Cầu anh ‘làm’ em…”

Tiểu Quân vẫn chưa nhận ra Bạc Tấn Sâm đã không vui. Nàng vừa bị “làm” đến thất điên bát đảo, trên mặt vẫn còn vương nước mắt, lại còn phải đoán ý hắn thì quá khó xử.

“Được, tôi thỏa mãn yêu cầu của em.” Hắn nâng hai chân nàng lên, đặt sang hai bên eo bụng nhỏ nhắn của mình, không hề báo trước mà thúc mạnh vào cửa huyệt nàng.

“A!”

Khuôn mặt Tiểu Quân trong nháy mắt nhăn lại một cục, hai tay nắm chặt ga trải giường dưới thân. Nàng dù có ướt át đến mấy cũng không chịu nổi cú thúc đột ngột đó. Khoái cảm dữ dội tràn ngập hạ thân, dương vật chém vào vách trong với tần suất lung tung, căn bản chính là muốn “làm nát” nàng ra.

“Không được…” Tiểu Quân toàn thân căng cứng, ngửa cổ nắm chặt cánh tay hắn, bị đâm cho nói năng lộn xộn, “Em không… A… Chậm một chút! Chậm một chút… Em không chịu nổi…”

Bàn tay khô ráo của Bạc Tấn Sâm gạt đi những sợi tóc rối bời trên gò má nàng, men xuống dưới nắm lấy một bên vú nàng, giày vò đầu vú nàng: “Không phải thích bị ‘làm’ sao?”

Tiểu Quân liều mạng lắc đầu, toàn thân căng cứng, dù ngốc đến mấy cũng phải nhận ra hắn đang tức giận.

Nàng nắm lấy cánh tay hắn vươn lên, vòng hai cánh tay qua cổ hắn, cố gắng ôm lấy hắn, hôn lên cằm hắn. Ở góc độ này, dương vật đã trượt ra khỏi huyệt hơn nửa. Nàng khẽ thở hổn hển một tiếng, “mất bò mới lo làm chuồng” mà nói: “Thích… Thích, nhẹ nhàng một chút được không ạ? Em hơi đau…”

Bây giờ lấy lòng vẫn chưa tính là muộn. Bạc Tấn Sâm đưa tay sờ soạng một chút cửa huyệt nàng, hai cánh môi thịt kia bị “làm” đến nóng hổi, đã sưng đỏ.

Tiểu Quân vội vàng ôm hắn nhẹ giọng hỏi: “Cho em xoa một chút được không ạ? Sẽ ướt hơn một chút, đỡ đau hơn một chút.”

Nàng trông thật đáng thương, mặc dù những giọt nước mắt đó là do sướng quá mà chảy ra, nhưng cũng khiến nàng trông thật yếu ớt, bất lực. Hắn đương nhiên có thể chiều chuộng nàng, đồng ý với nàng, nhưng trước đó vẫn phải cho nàng biết sau này tốt nhất đừng giở trò bịp bợm với hắn.

Bạc Tấn Sâm hôn lên đỉnh đầu nàng, nắm tay nàng tìm đến hạ thân: “Tiểu Quân tự mình làm đi.”

“Ưm.” Tiểu Quân hít hít mũi, cúi đầu nhìn thấy hai bộ phận sinh dục ướt át dính nhớp của hai người gần gũi dán vào nhau như vậy. Quy đầu đỏ sẫm chọc vào âm hộ nàng, đã sớm khôi phục độ cứng và sẵn sàng chờ đợi.

Tiểu Quân nghiêng trọng tâm, nhấc mông lên một chút, trước tiên nắm lấy dương vật thô cứng của hắn nhét vào tiểu huyệt mình, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa ấn âm vật của mình, đặt cằm lên vai hắn.

“Em tự xoa, anh nhẹ một chút chậm một chút…”

“Được.”

Hắn lại lần nữa cử động, so với trước đó dịu dàng hơn rất nhiều. Mái tóc mềm mại của Tiểu Quân cứ cọ qua cọ lại vành tai hắn, nàng rầm rì, thoải mái ôm hắn “ưm ưm”.

Họ gần như ngồi mặt đối mặt, tư thế này cắm vào không sâu bằng từ phía sau, nhưng tư thế ôm khiến trái tim ở rất gần. Tiểu Quân mặt trước sau tựa vào vai hắn, hai tay ôm lấy vai hắn, thở hổn hển thỉnh thoảng hít hai cái mũi, sau cơn bão tố vẫn còn sợ hãi.

Cũng may, cho đến khi nàng bị hắn bắn đầy, hắn cũng không làm khó nàng nữa, ngược lại vuốt tóc nàng, ôm nàng vào phòng tắm, tắm rửa cho nàng rồi thay áo choàng tắm.

Lần đó làm Tiểu Quân hoàn toàn học được cách ngoan ngoãn, không còn giở trò gì trước mặt Bạc Tấn Sâm nữa.

Tâm tư của cô tiểu thư này quá dễ bị nhìn thấu, lúc nào cũng vì tiền, chỉ khi đòi tiền là thật lòng nhất, có gì mà không nhìn thấu được chứ.

==================== 9. Màu trắng ====================

“Tiền đã nhận được chưa?” Tiểu Quân ra khỏi khách sạn, gọi điện thoại về quê. Đó là lần đầu tiên nàng nhận được tiền từ Bạc Tấn Sâm. Sau khi tiền về tài khoản, nàng chưa nghĩ ra lý do hợp lý, nên cứ chần chừ không dám gọi cho gia đình Tưởng Nam.

Mấy ngày sau nàng mới chuyển phần lớn số tiền vào tài khoản của bố Tưởng.

Điện thoại vừa kết nối, đầu dây bên kia liền truyền đến giọng nói lo lắng sốt ruột: “An An à, con kiếm đâu ra nhiều tiền vậy?”

Tiểu Quân đã chuẩn bị sẵn lý do thoái thác, mím môi nói: “Con có một người bạn học, chú của bạn ấy làm doanh nghiệp. Tiền là do chú ấy cho. Chú ấy nói Tưởng Nam còn trẻ như vậy mà gặp chuyện này, chú ấy biết được thì chắc chắn muốn quyên tiền.”

“Thật sao? Sao người ta lại tốt bụng đến vậy?”

“Người ta sẽ không cho nhiều đâu, chỉ đủ chi phí máy móc mỗi tháng thôi, bố đừng lo lắng. Người ta cũng sợ con cầm tiền làm bậy, nên sẽ không cho một lúc quá nhiều.”

“Bố không lo cái này! Bố lo con đi vay nặng lãi!”

“Con sẽ không đâu, bố đừng lo, bố nói mẹ cũng đừng lo, con ở ngoài biết chừng mực mà.”

“An An…”

Khuôn mặt Tiểu Quân đã sớm đầm đìa nước mắt, nàng dùng tay lau lau, sửa lời nói: “Bố à, bố hãy chăm sóc Tưởng Nam thật tốt, chăm sóc bản thân bố nữa. Lưng đau thì đừng đi làm bảo vệ trong xưởng nữa, chẳng được bao nhiêu tiền mà lại làm hại sức khỏe. Con gửi tiền về cho bố và mẹ là muốn hai người không phải quá mệt mỏi.”

“Bố không sao đâu, hai chúng ta thay phiên nhau mà. Ban ngày mẹ con chăm sóc Tiểu Nam còn mệt hơn, bố ban ngày trực ca, buổi tối cũng chỉ ở bên Tiểu Nam thôi. An An, con học hành cho tốt, đừng lo kiếm tiền nữa! Cùng lắm thì bố còn có thể đi vay mượn ở chỗ khác!”

Tiểu Quân lắc đầu: “Con không kiếm tiền đâu, chỉ cần con đưa ra được giấy tờ bệnh viện, chú của bạn con sẽ đồng ý mỗi tháng đều quyên tiền. Mấy vạn tệ đối với người giàu chẳng là gì cả. Chú ấy nói dù sao cũng phải làm từ thiện, chi bằng trực tiếp cho Tưởng Nam. Bố nhớ mỗi tháng đều gửi giấy tờ qua đây cho con.”

“Thật ư? Tốt quá vậy! Bố thật sự… Gia đình chúng ta thật sự gặp được người tốt bụng rồi…” Nói đến đây, bố Tưởng mới tin, kích động nói năng lộn xộn một lúc: “Được, vậy bố sẽ gửi qua cho con. Chú của bạn con tên gì vậy? Bố sẽ viết thư cảm ơn cho chú ấy, gửi cùng giấy tờ cho con, con đưa cho chú ấy xem, cảm ơn chú ấy, đừng để người ta nghi ngờ. Nếu không phải Tiểu Nam bên người không thể rời, bố nhất định sẽ đích thân đến cảm ơn người ta!”

Tiểu Quân trầm mặc rất lâu, móng tay nàng gần như cào nát góc áo.

“Anh ấy họ Bạc, Bạc tiên sinh. Bố ơi, con cúp máy đây. Con nghỉ sẽ về thăm hai người, bố và mẹ chú ý giữ gìn sức khỏe.”

“Bạc tiên sinh à, ừ được, con cúp máy đi, An An con học hành cho tốt, chúng ta không sao đâu, Tiểu Nam cũng rất ổn định.”

Điện thoại cắt đứt, Tiểu Quân đứng yên tại chỗ bên lề đường rất lâu. Gió rất lớn, tóc bay lòa xòa trên mặt nhưng nàng cũng không đưa tay gạt đi, cho đến khi xe taxi đến, nàng mới miễn cưỡng di chuyển bước chân.

Nàng lên xe mở trang web đồ cũ, lướt vài trang, nước mắt vẫn làm mờ tầm nhìn. Nàng dùng bàn tay lau mặt, rồi chốt đơn một chiếc Chanel cũ. Chiếc túi xách nhỏ màu đen đeo chéo, giá gốc đại khái khoảng hai ba vạn tệ. Nàng rất đau lòng, một chút cũng không thích nhưng vẫn đặt mua.

Có tiền thì nên tiêu, nếu không hắn sẽ nhận ra tiền nàng đều tiêu vào chỗ khác.

Tiểu Quân không muốn Bạc Tấn Sâm biết số tiền đó được sử dụng cụ thể vào việc gì. Đó là một nơi sâu thẳm trong lòng hắn không thể đặt chân đến. Hắn có thể đưa dương vật vào cơ thể nàng, nhưng tuyệt đối không thể đưa tay vào cuộc sống của nàng.

Lần sau gặp Bạc Tấn Sâm, nàng liền đeo chiếc túi nhỏ đó. Ngày hôm đó hắn dẫn nàng đi ăn ở nhà hàng cao cấp, nhìn thấy chiếc túi của nàng không hợp với nhà hàng, hắn lại nhíu mày.

“Xấu lắm sao?” Tiểu Quân hỏi.

“Đẹp, nhưng không hợp với em, tại sao lại mua màu đen?”

Tại sao? Bởi vì nàng có thể tìm được chiếc rẻ nhất và hợp lý nhất là chiếc màu đen này.

“…Dễ dơ.”

Tìm được cái cớ này, Tiểu Quân cảm thấy mình thật buồn cười, mặt trong chốc lát đỏ bừng không dám ngẩng đầu. Mua hàng hiệu mà còn muốn dễ dơ, nàng căn bản không phải không hợp màu đen, mà là không hợp với đồ xa xỉ.

Bạc Tấn Sâm đặt dao nĩa xuống, lướt qua bàn rót cho nàng ly nước chanh đã hạ nhiệt độ: “Màu đen đúng là rất dễ dơ, tôi cũng thích mặc đồ đen. Nhưng tôi thích Tiểu Quân mặc màu trắng, lần sau mua màu trắng đi.”

Tiểu Quân ngẩng đầu, chần chừ nhìn về phía hắn, thấy hắn cười nâng ly với mình, vội vàng nâng ly thủy tinh lên uống một ngụm.

Mấy ngày sau, nàng nhận được món quà đầu tiên từ Bạc Tấn Sâm: một chiếc Chanel màu trắng ngà. Hoàn toàn mới, da mềm mại, phụ kiện kim loại lấp lánh sáng bóng, thật xinh đẹp, thật hợp với nàng. Đó cũng là món đồ xa xỉ duy nhất mà sau này nàng giữ lại bên mình không bán đi, bởi vì thực sự quá tiếc.

Nàng tiếc cái hộp đóng gói tinh xảo của nó, tiếc lời khen nhiệt tình của cô nhân viên bán hàng khi hắn đưa nàng đi lấy túi, tiếc cái cảm giác bất ngờ khi lần đầu tiên nhận được một món quà đắt tiền…

Vật chất quả thực sẽ bào mòn ý chí con người. Nàng lúc đó đã biết, nếu Tưởng Nam cứ mãi không tỉnh lại, nàng và Bạc Tấn Sâm lâu ngày nhất định sẽ mê luyến việc làm tình nhân của hắn.

Được một người đàn ông có năng lực kinh tế chiều chuộng nếu không phải sẽ lâng lâng sao. Cũng may Tiểu Quân còn có chút tự hiểu mình, nếu không đã sớm quên hết tất cả rồi.

“Cảm ơn anh Bạc tiên sinh, em rất thích.”

Buổi tối hôm đó họ ở tầng cao của khách sạn ven sông ngắm cảnh đêm, ăn tối, sau đó làm tình trước cửa kính.

Hắn kéo khóa váy liền áo của Tiểu Quân xuống, nhìn thấy bên dưới chiếc váy chiffon là bộ nội y ren trắng đồng bộ. Nàng không còn mặc loại nội y cotton thuần túy kiểu học sinh đó nữa, nàng uống một ly champagne, toàn bộ quá trình đều thể hiện rất vui vẻ.

—

==================== 10. Khẩu giao H ====================

Làm xong ở trước cửa sổ sát đất, Tiểu Quân mệt lả người ngủ vùi trong chăn lông, giống một con vật nhỏ tự mình chôn mình trong tuyết trắng muốt, chỉ chừa mỗi khuôn mặt, không biết là đang đi săn hay muốn dọa người qua đường.

Bạc Tấn Sâm luôn tràn đầy năng lượng hơn nàng. Hắn đã tắm xong, khoác áo choàng tắm ngồi trên giường điều khiển tivi, tìm chương trình giết thời gian.

Khách sạn luôn có vài kênh chiếu phim lặp đi lặp lại. Tiểu Quân khi thấy một bộ phim tình cảm liền bảo hắn dừng lại: “Em muốn xem cái này.” Nàng nhìn về phía hắn, trưng cầu ý kiến: “Được không ạ?”

Đôi mắt cô gái trong veo hơn cả hạt thủy tinh, phản chiếu hình ảnh chao đảo của tivi trong căn phòng mờ tối. Bạc Tấn Sâm không quan trọng xem cái gì, hắn đặt điều khiển từ xa xuống và cùng nàng xem phim.

Đây là một bộ phim tình cảm nhỏ xảy ra ở Hokkaido, rất nổi tiếng, cốt truyện đáng tiếc nhưng nam chính rất đẹp trai. Tiểu Quân đã sớm nghe nói về bộ phim này, chỉ là vẫn luôn không có thời gian cùng Tưởng Nam tải về xem.

Sau này có lẽ cũng chẳng còn cơ hội. Xem khi nào, cùng ai xem đều như nhau.

Bạc Tấn Sâm vòng tay qua vai Tiểu Quân. Nàng thò cả đầu ra khỏi chăn lông, tựa vào vai hắn, xem phim rất say mê.

Hương tóc thoang thoảng của cô gái vấn vít chóp mũi. Bạc Tấn Sâm không nhìn tivi mà từ trên xuống dưới ngắm nhìn khuôn mặt nàng. Góc độ này thật đáng yêu, nhìn như vậy, chỉ có chóp mũi là rõ nhất. Ban đầu hắn dùng mu bàn tay khẽ vuốt gò má cô gái: “Em thích nam diễn viên Nhật Bản này sao?”

Cái đầu trên ngực hắn khẽ lắc lắc, chăn lông được ôm chặt hơn một chút: “Em chỉ thấy cảnh sắc trong phim này thật đẹp, hình ảnh thật lãng mạn. Anh từng đi Hokkaido chưa? Họ hình như quay ở Hokkaido.”

Hắn đã đi rồi: “Em muốn đi không?”

“Không muốn, chỗ khác cũng có tuyết mà.”

Tay hắn bất giác đã trượt từ gò má nàng xuống chăn lông. Nàng trần truồng, không mặc quần áo, dễ dàng bị hắn nắm được bầu ngực mềm mại.

Hắn dùng đầu ngón tay khảy cái núm vú chưa thức tỉnh, cô gái rụt rụt người: “Em còn chưa chính thức đi du lịch ở đâu khác bao giờ, lần duy nhất rời nhà là ra ngoài đi học.”

“Sau này sẽ có cơ hội.”

“Hy vọng vậy… Ưm… Nhẹ một chút…”

Cái núm vú ban đầu có thể tùy ý biến hình trong ngón tay hắn đã bị chơi đến cứng lên. Hắn dùng sức véo một lúc, lại thả lỏng một chút, sau đó lại véo xuống. Tiểu Quân rất nhanh không duy trì được, ưm ưm cuộn tròn cơ thể, mặt cũng từ ngực hắn trượt xuống bụng.

Nàng nhìn thấy bên dưới áo choàng tắm của hắn nhô lên, không chần chờ lâu, nàng cong eo xuống thêm một chút, gối lên bụng dưới của hắn, sau đó thò tay vào áo choàng tắm nắm lấy cái “côn thịt” vừa mới cương cứng kia. Nó còn chưa hoàn toàn sung huyết, cảm giác rất thú vị, mềm mềm rất dễ nắn. Nàng không nhịn được nhéo hai cái, kết quả bị hắn mạnh tay đánh vào mông.

“Ưm! Đau…”

“Em còn giở trò sao? Hả?” Giọng hắn nghe không có vẻ tức giận, ngược lại còn mang ý cười.

Tiểu Quân tức mà không dám nói gì, vuốt ve vài cái, cái dương vật thô cứng kia liền chui ra khỏi áo choàng tắm, nàng đặt cái “côn thịt” nóng hổi đó áp vào bụng dưới hắn, từ từ vuốt ve lên xuống, sau đó thè lưỡi ra, liếm một chút cái lỗ nhỏ tiết dâm dịch ở đỉnh, rồi dùng khoang miệng bao lấy toàn bộ quy đầu.

Nàng nghe thấy Bạc Tấn Sâm thở ra một hơi thật sâu.

Khẩu giao ở góc độ này rất lười biếng, nàng chỉ cần gối lên bụng hắn là có thể từ từ liếm, vừa xem tivi vừa liếm, giống như ăn một cây kẹo mút

Tiểu Quân coi dương vật của hắn như bỏng ngô ăn khi xem phim, khi thấy cốt truyện cao trào còn sẽ dừng lại, ngậm lấy không động đậy. Khiến tâm trí Bạc Tấn Sâm căn bản không ở trên phim, toàn bộ sự chú ý đều dồn vào khoang miệng ướt át của nàng, và cái lưỡi thờ ơ quét lướt trên đầu dương vật.

Cảm giác đó cứ như toàn bộ giác quan của hắn đều bị nàng điều khiển, bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay, mà nàng lại chỉ là tùy tiện chơi đùa.

Bạc Tấn Sâm bỗng nhiên vòng tay ngang người nàng, vớt nàng ra khỏi chăn, “Bạch bạch” đánh hai cái vào mông. Tiểu Quân bị đánh đến ngây người, mông nóng ran, nằm ngang trên hông hắn không biết làm sao.

Nàng quay mặt đi nhìn hắn: “…Tại sao đột nhiên đánh em?”

Hắn khẽ nhướng mày: “Đột ngột sao? Định dạy dỗ em từ lâu rồi.”

Không thể hiểu được. Tiểu Quân bĩu môi, lại bị hắn câu lấy vòng eo vớt lên, cắn một miếng vào đôi môi mềm mại, căng mọng của nàng. Nàng “ưm ưm” kêu muốn tố cáo hắn “bạo hành”, nhưng căn bản không đẩy ra được, đành phải nằm sấp trên ngực hắn, há miệng lớn, chấp nhận sự cướp đoạt tùy ý của môi lưỡi hắn.

Bọn họ rất ít khi hôn môi, chỉ khi làm tình thật sự nhập tâm thì mới hôn, bởi vì chỉ những lúc đó Tiểu Quân mới có thể đáp lại nụ hôn của hắn, những lúc khác nàng chỉ há miệng, đóng vai trò người tiếp nhận mà thôi.

Thực ra nàng rất giỏi hôn môi, khi bị “làm” đến mắt mê ly cũng sẽ há miệng mời gọi hắn, giống như nếm một trái cây đông lạnh mà liếm mút đầu lưỡi hắn, khẽ cắn bờ môi hắn.

Bạc Tấn Sâm lúc này đang đợi nàng chủ động, chậm chạp chờ mãi không được, cũng có thể yêu cầu nàng.

Nụ hôn tạm dừng, hắn véo cằm nàng: “Đừng chỉ há miệng lười biếng, cử động lưỡi đi. Vừa rồi khi ‘ăn’ dương vật chẳng phải rất linh hoạt sao?”

==================== 11.Bé Ngoan ====================

Tiểu Quân nhắm chặt đôi mắt run rẩy, quay đầu lại bắt đầu hôn từ khóe môi hắn. Bạc Tấn Sâm nhấc hai chân nàng lên, làm nàng dạng chân ngồi khóa trên người mình, bàn tay bao bọc lấy mông nàng, lúc nhẹ lúc mạnh xoa bóp, mang lại cho nàng khoái cảm lẫn đau đớn.

Bị bóp mông khi đang dạng chân thực sự khiến Tiểu Quân vô cùng xấu hổ, bởi vì âm hộ nàng áp sát vào làn da hắn, mỗi khi thịt mông bị véo lên, cửa huyệt liền bị ép mở ra, kề sát vào bụng hắn săn chắc, trơn nhẵn.

Khi tiểu huyệt cọ ướt bụng dưới hắn, Bạc Tấn Sâm nâng mông nàng lên, ấn khe thịt kia vào dương vật cương cứng của mình, cọ xát tới lui.

Quy đầu cọ qua âm vật, nàng sẽ rùng mình một cái. Vô tình lọt vào cửa huyệt, nàng cũng sẽ run rẩy. Cô gái dưới sự kích thích liên tục đã đạt đến cao trào âm vật, nàng ngửa đầu hôn lấy bờ môi hắn, thở hổn hển hôn đến “tấm tắc” phát ra tiếng.

Bạc Tấn Sâm quan sát ánh mắt mê ly của nàng, biết nàng đã nhập trạng thái, mỉm cười hỏi: “Muốn tôi đi vào không?”

Nàng gật đầu.

Hắn chỉ dùng đầu dương vật chống vào cửa huyệt nàng: “Nói ra.”

“Ưm… Muốn…”

Bạc Tấn Sâm ấn nàng ngồi xuống. Nàng tựa như con rối tay bị đóng đinh vào bệ, tùy theo sự tràn đầy của hạ thân mà từ từ ngẩng cổ, sau đó lại nằm sấp xuống, nắm lấy vú mình hôn hắn.

Nàng cứ hễ bị trêu chọc là không chịu nổi, kích thích bằng lời nói thì càng không được. Bạc Tấn Sâm đã sớm nắm rõ “điểm yếu” của nàng, thao túng nàng dễ như trở bàn tay.

Bạc Tấn Sâm thích nhất vẻ nàng động tình mất đi lý trí, không cố tình khoe khoang vẻ quyến rũ, ngược lại nàng luôn chân thật, mọi hành vi đều là sự phóng thích những ham muốn chân thật nhất của nàng tại khoảnh khắc đó.

Nàng lúc này khao khát được hôn, khao khát được âu yếm một cách thô bạo…

Hạ thể liên tục dưới sự ra vào tần suất cao đã tràn ra dịch trắng. Tuy là nữ trên, nhưng eo và mông Tiểu Quân vẫn luôn bị hai tay hắn khống chế, đưa đẩy lên xuống. Nàng muốn được hắn chạm vào, dẫn đôi tay hắn từ vòng eo lướt về phía trước. Tay hắn trên người nàng trông rất lớn, đó là điều đương nhiên, bởi vì nàng chỉ cao 1m6, còn hắn chắc chắn cao từ 1m85 trở lên.

Hắn nắm lấy hai bầu ngực đang nảy lên theo động tác của nàng, phải mở rộng năm ngón tay mới khó khăn lắm ôm trọn được toàn bộ bầu ngực. Thịt vú tràn ra qua kẽ ngón tay, mềm mại đến không tưởng tượng nổi: “Tiểu Quân ăn gì mà lớn lên, trông gầy gò mà vú to thế.”

Gò má vốn đã đỏ bừng của Tiểu Quân càng đỏ hơn, nàng giả vờ không hiểu, chống vào bụng hắn động càng hăng hái.

Nữ trên rất dễ mệt, chưa được mấy nhịp nàng đã mệt đến thở hổn hển bò lên người hắn nghỉ ngơi. Hắn xoay người đè nàng xuống dưới, món khai vị đã xong, giờ mới đến lúc thưởng thức bữa chính.

Tiểu Quân bị siết chặt eo, lún sâu trong chăn lông, đã mất đi khái niệm thời gian, cả người nóng ran, huyệt đã ướt đến rối bời, mỗi lần cử động đều nghe tiếng nước “ọp ọp”. Ánh mắt nàng mơ hồ, há miệng đón nhận nụ hôn của hắn.

Một giọt nước rơi trên mí mắt nàng, nàng dùng ngón tay chấm vào khóe môi, liếm một ngụm nếm thử.

“Ưm… Mặn quá.” Là mồ hôi nhỏ giọt từ tóc hắn.

Bạc Tấn Sâm kêu lên một tiếng, gục đầu xuống, thúc hông bắn dòng tinh dịch nóng bỏng sâu vào cơ thể Tiểu Quân.

Xong việc, Tiểu Quân nhắm mắt nửa mơ nửa tỉnh, mệt đến cả hơi thở cũng chỉ còn là những dòng khí mỏng manh.

Hắn ôm nàng vào lòng, âu yếm những vết hằn trên vú và eo nàng. Mông nàng cũng bị đánh đến nóng ran, hắn giúp nàng xoa xoa thì nàng lại “ưm ưm” vặn vẹo cơ thể.

Bạc Tấn Sâm rất thích dáng vẻ này của nàng, toàn thân đều là những dấu vết của sự yêu chiều. Hắn hôn nàng, gọi nàng là Tiểu Quân, bảo bối,  bé ngoan. Nàng nghe thấy “bé ngoan” thì khẽ nhíu mày, không mở mắt ra, chỉ quay mặt về phía hắn mà ôm lấy hắn.

Quê Tiểu Quân thích gọi người thân thiết là “ngoan ngoãn”.

Tưởng Nam cũng sẽ gọi nàng là ngoan ngoãn.

Sáng sớm hôm sau nàng dậy tắm rửa để đi dạy gia sư. Ra khỏi phòng tắm liền thấy Bạc Tấn Sâm cũng đã tỉnh, đang dựa vào giường trả lời tin nhắn công việc. Nàng sợ làm phiền hắn làm việc chính sự, thu dọn đồ đạc xong đi đến cạnh cửa mới nói: “Bạc tiên sinh, em đi học muộn rồi, em đi trước nhé, lát nữa liên hệ lại.”

“Ừm.” Hắn nhìn nàng một cái, rồi lại nhìn điện thoại, “Ngày mai tôi phải đi công tác chỗ khác, khoảng hai ba ngày, đúng vào cuối tuần. Em cũng đi cùng đi.”

Tiểu Quân sớm không còn là học sinh nữa, làm gia sư sao có thể nói không đi là không đi được. Cuối tuần ngược lại lại bận kín lịch, vì vậy nàng khó xử nói: “Em có thể không đi cùng anh được không ạ? Em hình như sắp đến kỳ kinh nguyệt, đi cũng vô ích. Anh về rồi liên hệ lại em nhé, hoặc là em hết kỳ thì sẽ nhắn tin cho anh.”

Bạc Tấn Sâm định nói nàng có thể đi chơi, nhưng lời nói đến khóe miệng lại cảm thấy không cần thiết: “Em tự quyết định đi.”

Đây là lần đầu tiên Tiểu Quân từ chối “đi công tác”. Mãi lâu sau nàng mới  nhận ra, là vì đêm đó nàng từng nói nàng chưa từng đi du lịch ngoài tỉnh, hắn mới kêu nàng đi cùng.

Lần thứ hai nàng từ chối “đi công tác” chính là lần đi Singapore. Lần đó hắn còn định đặt vé máy bay cho nàng, kết quả nàng nói mình không dám đi máy bay, khiến hắn rất không vui.

Những chuyện sau đó đều đã rõ, hắn trừng phạt nàng xong, vẫn chuyển chín vạn tệ, một lần gia hạn ba tháng.

Hắn là một kim chủ rất tốt, có tiền, đẹp trai, tôn trọng nàng, chiều chuộng nàng, có thể dễ dàng thỏa mãn rất nhiều ảo tưởng của một cô gái. Nếu Tiểu Quân thực sự là một cô gái làm viện giao để mua đồ hiệu, nàng sẽ rất dễ dàng yêu hắn.

Nhưng nàng đã yêu Tưởng Nam, yêu rất nhiều năm rồi. Nàng là một cô gái có chút cố chấp, tình cảm mười năm bên nhau, nàng thậm chí có thể vì hắn mà bán dâm, thì làm sao lại có thể “thay lòng đổi dạ” trong quá trình bán dâm được chứ.

Nàng thậm chí cả hình nền điện thoại cũng luôn là ảnh chụp chung của hai người. Sau khi đổi hình nền, nàng vẫn thường xuyên mở album ra xem.

Bức ảnh đó là ảnh họ chụp chung hồi cấp ba, không cắt riêng, mấy tấm xếp cạnh nhau, có đeo kính mắt và tóc giả lố lăng, có diễn kịch tình huống ngây thơ, nhưng tất cả đều cười rất ngốc nghếch.

Tưởng Nam luôn cười rất ngốc nghếch. Hắn cấp ba là đội trưởng đội bóng, tuy thành tích không tốt, trông cũng hơi ngổ ngáo, nhưng hắn chơi bóng rất đẹp trai, vẫn luôn rất được nữ sinh yêu thích. Sau này, dựa vào thể thao, hắn được tuyển thẳng vào đại học và đến cùng thành phố với Tiểu Quân, vì nàng mà hắn đã nỗ lực rất nhiều.

Tiểu Quân nhìn chằm chằm bức ảnh này đã rất lâu. Nàng gõ gõ màn hình điện thoại, “hạ tối hậu thư” cho hắn: “Chín vạn tệ đã nhận rồi, làm thêm ba tháng cuối cùng nữa thôi. Anh không tỉnh lại thì em cũng sẽ không làm nữa. Em mặc kệ anh, anh nghe rõ không?”

==================== 12. Lưu manh ====================

Chín vạn tệ, Tiểu Quân nhìn số tiền vừa xuất hiện trong tài khoản trống rỗng mà sững sờ.

Đối với một sinh viên mà nói, chín vạn tệ là rất nhiều, nhiều đến mức tiêu cả năm cũng không hết. Nhưng chín vạn tệ cũng có thể rất ít, chỉ bằng một hai chiếc túi xách cao cấp ở cửa hàng đồ hiệu.

*

Thời gian quay trở lại tháng thứ tư nàng ở bên Bạc Tấn Sâm. Hắn vừa trở về sau một chuyến đi xa, sau khi “treo nàng lên cửa” để dạy dỗ nàng một trận.

Hôm nay là cuối tuần, Tiểu Quân có lịch dạy gia sư cả ngày.

Mặc dù nàng đã tạm nghỉ học, nhưng phụ huynh của học sinh không hề biết, vẫn hoàn toàn tin tưởng nàng. Dù sao, giấy báo trúng tuyển đại học 985 và phiếu điểm thi đại học của Tiểu Quân là không thể giả mạo, hơn nữa nàng vốn dĩ học sư phạm, rất dễ được công nhận.

“Cảm ơn cô giáo , cô giáo  cầm hộp sữa này đi nhé, về cẩn thận ạ.”

“Không có gì, bác đừng tiễn ạ.”

Tiểu Quân tan lớp, cầm hộp sữa ấm mà phụ huynh học sinh đưa xuống lầu. Điện thoại đã rung hai cái khi nàng đang dạy. Nàng nghĩ là Bạc Tấn Sâm, mở ra thì thấy là tin nhắn thoại của bố Tưởng.

Giọng nói mệt mỏi của bố Tưởng rõ mồn một trong hành lang: “An An à, bố không làm bảo vệ nữa, lưng chịu không nổi. Bố với mẹ con ban ngày cùng nhau chăm sóc Tiểu Nam, hai người cũng đỡ vất vả hơn.”

Dưới tin nhắn thoại là một đoạn video. Tiểu Quân bấm mở, nhìn thấy trong phòng bệnh, mẹ Tưởng đang ngồi bên cạnh Tưởng Nam ăn bữa trưa. Tưởng Nam nằm trên giường, thân hình gầy yếu, yên tĩnh, trông như đang ngủ rất say, rất sâu. Màn hình quay sang hộp cơm: “An An con xem, hôm nay chúng ta ăn thịt kho tàu, còn có măng nữa.”

Tiểu Quân cười cười, trả lời: “Con vừa tan học, cũng phải đi ăn cơm đây.”

Đợi một lát, bố Tưởng không hồi âm, chắc là bận việc khác rồi.

Tiểu Quân đi xe buýt về nhà, nấu một món ăn một món canh, ăn xong nhớ đến món đồ cũ mình bán mấy hôm trước, vội vàng đi giao hàng cho người mua. Đó là một chiếc áo sơ mi hàng hiệu, Bạc Tấn Sâm tặng hai tháng trước, hắn đã sớm quên, nàng cũng chỉ mặc một hai lần, vẫn còn như mới chín phần.

Làm xong nàng lại cân nhắc đến chín vạn tệ kia. Số tiền này nàng không thể lập tức chuyển cho bố Tưởng, vì nửa tháng trước nàng mới chuyển một khoản, nàng không thể giải thích được tại sao vị Bạc tiên sinh tốt bụng này lại vung tay, bố thí thêm chín vạn tệ nữa.

Nàng kéo ngăn kéo bàn làm việc ra, từ bên trong lấy ra một hộp bánh quy, trong hộp chứa giấy tờ và thư viết tay mà bố Tưởng gửi đến suốt bốn tháng qua.

Bố Tưởng mỗi lần đều viết kín cả một tờ giấy A4, chữ viết cố gắng sạch sẽ, chỗ nào viết sai còn dùng bút xóa để sửa. Tiểu Quân chỉ liếc qua đã thấy mũi cay xè không chịu nổi, căn bản không thể đọc hết một câu.

Nàng đại khái là không dám nhìn, nàng sợ nhìn thấy tấm lòng chân thành, không biết gì của người già đang cảm ơn nàng. Có lẽ chờ ba tháng sau khi nàng không còn làm “gà” nữa, nàng sẽ mở thư ra xem.

Nàng dự định ba tháng sau sẽ về quê, cùng bố mẹ Tưởng bàn bạc việc cho Tưởng Nam xuất viện. Bác sĩ từng nói, người sống thực vật mất ý thức sáu tháng, não bộ bị tổn thương nghiêm trọng, dù có tỉnh lại cũng là tàn tật nặng. Những thiết bị đắt tiền kia bật lên cũng không có ý nghĩa.

Bất kể hắn là người sống thực vật hay tàn tật nặng, nàng đọc xong thư sẽ về quê chăm sóc hắn.

Thực ra Tiểu Quân cũng không biết tại sao mình không vứt bỏ hắn mà mặc kệ. Là xuất phát từ tình yêu hay từ trách nhiệm? Có lẽ đều có cả. Bất kể là loại nào, đều chưa bị tiêu hao hết, tương lai sẽ tiêu hao đến còn bao nhiêu nàng không biết, nàng chỉ là không muốn quá sớm từ bỏ.

Họ quen nhau từ nhỏ, cuộc sống thấm đẫm vào nhau. Tiểu Quân sáu bảy tuổi đã cầm tiền lẻ đến siêu thị nhà Tưởng mua nước tương hay các loại gia vị linh tinh. Nếu còn dư 5 hào, nàng sẽ mua một gói kẹo nổ. Mẹ Tưởng rất thích nàng, sẽ khen nàng xinh đẹp hiểu chuyện rồi tặng cho nàng ăn.

Khen nhiều lần, Tưởng Nam đang ngồi bên cạnh làm bài tập liền nhớ kỹ. Dù sao chờ Tưởng Nam có ý thức nam nữ, hỏi hắn ai đẹp, hắn khẳng định nói Tiểu Quân.

Sau này lên sơ trung, nhà Tiểu Quân xảy ra chuyện của bố nàng, nàng trở nên rất trầm mặc. Mẹ nàng cũng không còn quan tâm nàng nữa, mỗi lần đều là nàng tự mình đến siêu thị nhỏ mua ít đồ dùng sinh hoạt, lại mua ít sủi cảo đông lạnh.

Tưởng Nam chính là lúc đó xông vào tầm nhìn của nàng. Ban đầu Tiểu Quân rất ghét hắn, bởi vì ở cái tuổi đó ai cũng ghét những cậu con trai tràn đầy năng lượng, thích làm nổi bật.

Nàng đi siêu thị nhỏ, hắn sẽ ở trước quầy thu ngân nói: “Mười lăm khối sáu, này, sao cậu không tò mò tại sao hôm nay là tôi thu tiền? Cậu không hỏi tôi cũng muốn nói, bà ấy với ông già đi ra ngoài hưởng thế giới hai người rồi, để tôi một mình khổ sở ở đây trông cửa hàng.” Hắn giật một gói kẹo Alps ném vào túi nàng: “Tôi mời cậu ăn, không cần trả tiền.”

Nàng đi học, hắn lại xuất hiện ở con đường nhất định phải đi qua. “Trùng hợp ghê, cậu cũng đi đường này đến trường à, lên xe đi, tôi chở cậu đi. Đừng đi mà, sữa đậu nành với bánh bao nhân đậu này cho cậu, vừa đi vừa ăn. Cậu thích đậu tán nhuyễn không? Hay mai tôi mang bánh bao nhân trứng sữa cho cậu?”

Nàng tan học, lại nhìn thấy hắn vỡ đầu chảy máu ngồi trong ngõ nhỏ. Nàng sợ chết khiếp, cuối cùng chủ động nói chuyện với hắn: “Cậu đánh nhau với mấy tên côn đồ đó à?”

“Bọn chúng đáng đánh! Đáng chết! Cậu sau này tan học đừng đi cửa sau nữa, cậu đi theo tôi, tôi lái xe đưa cậu về nhà.”

“Cậu vì tôi mà đánh nhau à? Cậu nhìn tôi xem, cậu vì tôi mà đánh nhau à?”

“…Bọn chúng chụp lén ảnh cậu đăng lên Tieba, một đám người phát điên vì cậu đó!”

“Chụp thì chụp, không chụp bọn chúng cũng nhìn thấy tôi mà, tôi đâu thể đeo khẩu trang đi học được.”

“Không phải chụp mặt!” Khuôn mặt cậu bé đỏ bừng, cái bướu to trên trán cũng trông càng đỏ càng sưng: “Mặt chụp thì cũng có chụp…”

Tiểu Quân sững sờ một chút, theo ánh mắt hắn cúi xuống nhìn, liền thấy dưới bộ đồng phục học sinh là bộ ngực rõ ràng đường nét của mình. Nàng mặc chiếc áo ngực học sinh không vừa người, cổ áo siết chặt khiến ngực nàng tràn ra một vòng thịt mềm, quần áo mùa hè mỏng, hình dáng cũng thấp thoáng hiện ra.

Cậu bé xấu hổ nói: “Cậu đừng mặc loại áo ba lỗ này, tôi mua áo ngực cho cậu.”

Mặt Tiểu Quân tái mét, khó xử đến nỗi hận không thể độn thổ mà chạy. Chiếc áo ngực này nàng mặc rất nhiều năm, vẫn luôn không nghĩ đến việc phải đổi.

“…Tôi muốn cậu mua cho tôi à? Đồ lưu manh!”

==================== 13. Áo ngực ====================

Đột nhiên bị một nam sinh cùng lớp nói muốn mua áo ngực tặng nàng, điều này không chỉ là đùa giỡn mà căn bản là đang sỉ nhục nàng…

Mặt Tiểu Quân tái mét, vành tai thì đỏ ửng như muốn rỉ máu. Nàng cảm thấy hổ thẹn, mình rõ ràng là một cô gái, nhưng lại không chu đáo như hắn nghĩ, đến nỗi nội y không vừa người cũng phải để người khác nhắc nhở.

Nàng tuy cảm thấy chật, nhưng cũng không đến mức không thể mặc. Cả mùa đông đều như vậy trôi qua, đến mùa hè cũng không thấy có gì sai.

Ngày hôm đó trở về, Tiểu Quân liền tìm mẹ để xin một chiếc áo ngực. Mẹ nàng không mua cho nàng cái mới, mà chỉ ném cho nàng hai chiếc cũ của mình, màu sắc vẫn là màu xanh công và hồng đào tục tĩu, cô gái căn bản không thể mặc dưới bộ đồng phục mỏng manh.

Tiểu Quân khom lưng đi học, không dám để người khác nhìn thấy ngực mình.

Khoảng hai ba ngày sau, Tiểu Quân đi siêu thị nhỏ mua kem đánh răng. Rõ ràng chỉ mua một tuýp kem đánh răng, nhưng cậu bé lại đưa cho nàng một túi ni lông, rồi còn nhét thêm một túi giấy vào trong túi ni lông.

“Thứ gì vậy?” Nàng hỏi.

Cậu bé gãi gãi đầu: “Cậu về nhà rồi mở ra xem. Tôi nhờ chị họ tôi đi mua. Cậu đừng giận tôi nhé, tôi chỉ muốn tốt cho cậu thôi.”

Cô gái nửa tin nửa ngờ về nhà tự nhốt mình vào phòng ngủ, mở túi giấy ra, bóc từng lớp giấy tuyết lê bên trong. Nàng nhìn thấy một chiếc áo ngực thiếu nữ xinh xắn.

Là màu vàng nhạt, có một vòng ren ở cạnh, kiểu dáng rất bình thường và đơn giản, không tục tĩu, càng không lộ màu ra ngoài dưới bộ đồng phục mỏng manh.

Hắn thật sự đã tặng nàng một chiếc áo ngực. Nhưng khi nàng nhìn thấy chiếc áo ngực này, nàng không còn cảm thấy bị xúc phạm hay tức giận nữa. Bởi vì nó được gói rất tinh xảo, kiểu dáng cũng rất đời thường, thực sự, thực sự chỉ là muốn nàng mặc một chiếc áo ngực vừa vặn…

Sau đó một thời gian, Tiểu Quân tuy vẫn luôn gọi hắn là “đồ lưu manh”, nhưng vẫn đồng ý làm bạn gái hắn vào năm lớp 10.

Nàng đôi khi tự nghĩ, có lẽ mình sẽ không bao giờ gặp được một người khác quan tâm nàng đến vậy. Từ bữa sáng đến chiếc áo ngực mua ở cửa hàng nội y nữ, hắn giống như lời hắn nói, ngày nào cũng đối tốt với nàng.

Năm lớp 11, Tiểu Quân cùng Tưởng Nam lén lút nếm trái cấm. Tưởng Nam tự tay mở chiếc áo ngực thiếu nữ mà hắn đã tặng nàng. Lúc đó chiếc áo ngực đó đã sớm hơi chật rồi, nhưng nàng cố ý mặc nó, nàng muốn nhìn thấy biểu cảm của hắn.

Bố mẹ Tưởng đang ở siêu thị nhỏ dưới lầu trông cửa hàng, hai người họ viện cớ làm bài tập mà lén lút ở trên lầu. Tưởng Nam lén lấy bao cao su trong kho, lóng ngóng mở một cái ra đeo vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình.

Tìm không thấy lỗ, thúc vào khiến Tiểu Quân phải che miệng kêu lên.

Mẹ Tưởng nghe tiếng động lên lầu, đứng ngoài cửa chống trộm hỏi: “Sao vậy?”

Tưởng Nam vừa mới tìm được cửa huyệt của Tiểu Quân, mới đẩy được một chút quy đầu vào, vội vàng che miệng Tiểu Quân: “Chuột! Không sao đâu mẹ, con đuổi chuột đi đó.”

“Chuột đâu mà đuổi đi được? Mẹ với bố con không rảnh, con xuống kho lấy vỉ dính chuột ra đi.”

“À, hiểu rồi!”

Tiểu Quân đã đau đến hai mắt đẫm lệ, móng tay cào vào lưng hắn đau nhói. Mẹ Tưởng vừa đi, hắn đơn giản cắn môi rồi cắm thẳng vào, ôm Tiểu Quân hôn tới tấp để trấn an: “Ngoan ngoãn… Ngoan ngoãn không sao đâu, chỉ đau lần này thôi, sau này đều là thoải mái.”

Cậu bé động hai cái liền “tước vũ khí đầu hàng”, tinh lực tràn đầy mà bắn ra rất nhiều. Tiểu Quân nhìn chất lỏng màu trắng lắc lư trong bao cao su, nhớ đến bài học vệ sinh sinh lý nói về tinh trùng và trứng, nhận ra mình ngu dốt về những chuyện này.

“Sao cậu biết sau này sẽ thoải mái?” Nàng nắm tai hắn: “Cậu có phải đã làm với người khác rồi không?”

Tưởng Nam thề với trời: “Trời đất chứng giám! Tôi là trai tân, tôi còn tìm không thấy lỗ mà!”

Tiểu Quân đỏ mặt: “Vậy sao cậu biết? Cậu không được làm vậy với người khác, cậu chỉ có thể có mình tôi, tôi cũng chỉ có mình cậu, được không?”

Cậu bé cười cười, hôn mạnh một cái lên ngực nàng: “Được! Đương nhiên được, cái này tôi đều xem phim mà học, đàn ông đều xem phim.”

Tiểu Quân lau nước bọt trên ngực: “Tôi cũng muốn xem.”

Tưởng Nam tưởng mình nghe lầm: “Hả?”

“Tôi nói tôi cũng muốn xem, tôi muốn học.”

“Tại sao?”

“Muốn cho cậu cũng thoải mái.”

Cậu bé liền cương cứng trở lại, cứng đến phát đau, dùng tay che lại: “Ngoan ngoãn… Cậu đừng trêu tôi… Cậu mà trêu tôi là tôi không chịu nổi…”

*

Điện thoại trên bàn rung lên một tiếng. Tiểu Quân mở mắt ra, phát hiện mình đã ngủ quên gối lên giấy tờ bệnh viện. Nàng vừa có một giấc mơ, nhưng mọi thứ trong mơ lại đều là thật. Mấy tháng qua nàng vẫn thường xuyên mơ thấy Tưởng Nam, nên lập tức không có phản ứng gì quá lớn.

Nàng lau gò má ngồi dậy, mở tin nhắn điện thoại. Là bố Tưởng.

Nàng nghĩ bố Tưởng chỉ trả lời tin nhắn buổi trưa của nàng, bấm mở ra lại là một đoạn tin nhắn thoại kích động vô cùng, mang theo tiếng khóc nức nở.

“An An! An An! An An à… Tiểu Nam tỉnh rồi! Tiểu Nam tỉnh rồi!!”

—
Tới đây mình thấy thương na8 quá, này đổi thành Np tui cũng chịu 🥹

==================== 14. Tỉnh dậy ====================

“Bạc tiên sinh, nhà em tạm thời có chút việc, phải về quê một chuyến, có lẽ khoảng hai ba ngày.”

Khi Bạc Tấn Sâm mở tin nhắn Tiểu Quân gửi đến, nàng đã ngồi trên tàu cao tốc về quê, toàn thân không trọng lực tựa vào ghế, trải qua mười giờ đồng hồ khó khăn nhất cuộc đời.

Đến nơi đã là sáng sớm, ga tàu trống vắng, chỉ có hành khách vừa xuống tàu ùa ra ngoài như ong vỡ tổ. Tiểu Quân đeo một chiếc ba lô, liếc mắt một cái đã thấy bố Tưởng trong đám đông, ông mặc bộ đồ lao động màu xanh đen. “An An! Bên này!”

Nàng chạy nhanh lại, giọng nói bật ra mang theo tiếng nức nở: “Thật sự tỉnh rồi ạ?”

“Thật sự tỉnh rồi! Mẹ con đang ở bệnh viện với thằng bé, nhưng bây giờ vẫn chưa nói được. Bác sĩ nói hôn mê lâu quá nên mắt, tai, mũi, họng đều như máy móc, phải thích nghi dần mới hoạt động tốt được.”

Tiểu Quân biết rằng một bệnh nhân hôn mê bốn tháng tỉnh lại không thể đặt quá nhiều hy vọng. Việc hắn không nói được không phải như bố Tưởng nói là thích nghi là ổn. Hôn mê sâu bốn tháng, tỉnh lại cũng sẽ có di chứng, mất tiếng, liệt nửa người, thậm chí giảm trí tuệ, những điều này Tiểu Quân đều đã tìm hiểu tài liệu.

Nàng ngồi lên xe đạp điện của bố Tưởng, chạy đến bệnh viện.

Tình hình đúng như nàng nghĩ, Tưởng Nam thức tỉnh đúng nghĩa là tỉnh lại mà thôi, mở mắt nhìn trần nhà mốc meo, xung quanh có nhân viên y tế và mẹ Tưởng đang mừng rỡ đến phát khóc.

Mẹ Tưởng thấy Tiểu Quân đến, vội vàng kéo nàng lại: “Tiểu Nam, Tiểu Nam con xem ai đến này, là An An, An An về rồi.”

Tiểu Quân chen đến mép giường, nhìn thấy Tưởng Nam gầy yếu, và đôi mắt vô hồn của hắn. Giọng nàng run run: “Tưởng Nam, là em đây, anh có nghe thấy em nói chuyện không? Anh nghe thấy giọng em thì chớp chớp mắt nhé, được không?”

Mọi người đều mong ngóng Tưởng Nam chớp mắt, nhưng hắn thờ ơ. Bác sĩ thực ra đã sớm kết luận, hắn chỉ là chuyển từ trạng thái hôn mê sâu sang nhẹ hơn mà thôi, vẫn không có ý thức tự chủ.

“Tưởng Nam, anh chớp chớp mắt đi, được không?” Tiểu Quân đỡ mép giường ngồi xổm xuống, bàn tay bao lấy khuôn mặt hắn.

Tưởng Nam vẫn không chớp mắt, hắn vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát cơ bắp mắt, nhưng hắn có ý thức. Một giọt nước mắt của hắn lăn từ khóe mắt xuống, thấm vào đầu ngón tay Tiểu Quân.

“Tiểu Nam khóc, Tiểu Nam nghe thấy rồi!” Mẹ Tưởng mềm nhũn người, suýt chút nữa ngồi thụp xuống đất.

Bác sĩ gật đầu nói: “Hắn có thể nghe thấy, có phản ứng. Có thể trong lúc hôn mê hắn đã phục hồi ý thức, chỉ là hôm nay mới mở mắt. Đây là dấu hiệu tốt, ít nhất cho thấy não bộ của hắn vẫn hoạt động.”

Trong lòng Tiểu Quân thực sự rất vui, nàng vén nhẹ chăn lên, nắm lấy bàn tay khô gầy của Tưởng Nam, nhẹ giọng nói: “Em đây, em đây… Em ở bên anh, anh cứ từ từ, đừng nóng vội, dần dần hồi phục nhé, em chờ anh…”

Khi nàng đến, nàng không mua vé về. Tối hôm đó về nhà một chuyến, mẹ nàng uống say, thấy nàng về thì nhất định phải nấu cho nàng chén mì. Tiểu Quân nói Tưởng Nam tỉnh rồi, mẹ nàng cười cười.

“Thằng bé nhà họ Tưởng đó dù có bình phục cũng tàn tật thôi, con thông minh thì khi đi học tìm lấy một người, lấy chồng rồi đừng về nữa, cũng đừng để ý đến mẹ, không hiểu sao con cứ nhất định phải ở bên thằng bé đó làm gì. Dù sao thì con đừng nghĩ đến việc ở bên nó, chờ nó khá hơn một chút thì đề nghị chia tay đi, cũng coi như tận tình tận nghĩa rồi. Mau ăn đi, đừng có mà ngơ ra.”

Tiểu Quân cúi đầu ăn mì, không nói gì.

“Ăn xong thì rửa bát nhé, mẹ đi chơi mạt chược đây.”

Tiểu Quân ở quê bốn ngày. Ban ngày nàng đi xe buýt một tiếng đến bệnh viện bầu bạn với Tưởng Nam, tối về nhà ngủ. Tình trạng của Tưởng Nam phục hồi thực sự rất nhanh, hai tay đã có thể nắm chặt, cũng có thể tự chủ chớp mắt. Muốn hay không muốn, phải hay không phải đều có thể biểu đạt qua việc chớp mắt.

Đến ngày thứ năm, hắn chủ động nắm lấy tay Tiểu Quân đang đặt ở mép giường. Tiểu Quân cúi người hôn lên trán hắn, mặt dán mặt cọ cọ với hắn. Bố mẹ Tưởng vừa vặn xách hộp cơm bước vào, khẽ gọi Tiểu Quân, đưa nàng đến căn tin bệnh viện ăn cơm.

“Cái này ăn đi.” Mẹ Tưởng múc cơm, hầu như chọn tất cả các món mặn vào chén của Tiểu Quân: “Còn có bánh quẩy mẹ mới mua nữa, quán bên cạnh bệnh viện này ngon lắm, sau này không ăn được nữa đâu. An An con xin nghỉ nhiều ngày vậy sao?”

Tiểu Quân sững sờ một chút: “Một tuần.”

“Vậy là đủ rồi, con yên tâm về đi học đi, chúng ta ở đây bầu bạn với Tiểu Nam để nó phục hồi, con cứ an tâm đừng chạy tới chạy lui.”

“Con đã tạm nghỉ học rồi.” Tiểu Quân chọc chọc hạt cơm: “Con đã làm xong thủ tục tạm nghỉ học rồi. Thật sự không có cách nào đi học bình thường được, ảnh hưởng thành tích chi bằng tạm nghỉ học, sang năm lại học. Con ngày kia về thu xếp một chút rồi sẽ quay lại.”

Hai người già đâu hiểu “tạm nghỉ học” có nghĩa là gì, còn tưởng nàng bỏ học. Vừa định hỏi thì nghe nàng nói ảnh hưởng thành tích chi bằng sang năm lại học, lúc này mới gật gật đầu: “À à, cái này không ảnh hưởng đúng không? Vậy con tự quyết định đi, chúng ta không hiểu, không dám loạn đưa lời khuyên cho con.”

“Không ảnh hưởng, chỉ là sẽ chậm lại đến sang năm tốt nghiệp thôi.”

“Được, được.” Ăn cơm được một lát, bố Tưởng đột nhiên nhớ ra: “Vậy ngày kia bố sẽ cùng con về, chỗ Bạc tiên sinh bố còn chưa chính miệng cảm ơn. Tiểu Nam tỉnh rồi chắc chắn phải nói cho người ta biết, nếu không phải hắn, nhà chúng ta làm sao mà chống đỡ nổi.”

Tiểu Quân đã biết bố Tưởng sẽ nói như vậy: “Không cần đâu, Bạc tiên sinh rất bận, ba vạn tệ một tháng đối với anh ấy thật sự không đáng là gì. Thời gian của người ta còn quý giá hơn việc gặp mặt chúng ta, thư con đã nhờ bạn học chuyển giao rồi, anh ấy xem qua là biết tấm lòng của chúng ta.”

“Không được đâu, ít nhất cũng phải cho người ta biết người nghèo chúng ta chí không nghèo, được ơn người ta thì phải biết ơn báo đáp.”

Mẹ Tưởng đẩy đẩy bố Tưởng: “Ông đừng làm khó Tiểu Quân, Tiểu Quân cũng là nhờ vả bạn học, bạn học nó đều là học sinh giỏi, nhà lại có tiền, tầm nhìn và tấm lòng đều không hẹp hòi, chú của người ta làm doanh nghiệp đâu có thời gian gặp ông? Ông muốn cảm ơn thì cảm ơn An An ấy, không có An An làm sao mà có được những khoản tiền quyên góp này?”

“Đúng, phải cảm ơn An An, An An là người trong nhà, chắc chắn không làm An An ấm ức. Kia tôi không phải đang nói riêng chuyện cảm ơn Bạc tiên sinh.”

Tiểu Quân cười cười: “Không cần cảm ơn con, cũng không cần đặc biệt đi cảm ơn Bạc tiên sinh đâu. Bạc tiên sinh thực sự không có thời gian, anh ấy là người hay đi công tác trong và ngoài nước, bạn học con còn không chắc biết anh ấy hiện đang ở đâu.”

Ba vạn tệ một tháng, chẳng qua chỉ là một giọt dầu mè lọt ra từ cái thìa của người giàu. Bố Tưởng cũng sợ làm phiền người ta: “Vậy được, vậy An An lần này về con hỏi bạn học con xem, Bạc tiên sinh có nguyện ý gặp gia đình chúng ta không, bố thật sự muốn cảm ơn người ta thật tốt.”

Tiểu Quân “ừm” hai tiếng. Điện thoại rung lên, nàng lấy cớ nghe điện thoại đứng dậy, đi ra ngoài căn tin.

Điện thoại là Bạc Tấn Sâm gọi tới.

Giọng nói ở đầu dây bên kia nghe có vẻ mệt mỏi, hắn dùng hành động thực tế chứng minh thời gian của mình quý giá, đi thẳng vào vấn đề: “Tối nay muốn gặp em, lát nữa tôi sẽ gửi số phòng cho em.”

“…Em vẫn còn ở quê, nhà có chút việc đột xuất, việc nhỏ thôi ạ.” Tiểu Quân dừng một chút: “Bạc tiên sinh, khi nào về em sẽ tìm anh, em có chuyện muốn nói với anh.”

“Nói chuyện gì?”

“Về rồi nói đi, điện thoại không tiện.”

Nàng muốn trả lại chín vạn tệ, làm xong tháng này thì kết thúc giao dịch tình dục với hắn.

==================== 15. Nhà tôi ====================

Trạng thái là thứ dễ dàng nhất để bán đứng một người. Tiểu Quân trong điện thoại nghe có vẻ không mấy tinh thần, thậm chí còn hơi nặng nề.

Nàng về quê đã năm sáu ngày rồi, việc nhỏ không thể nào chậm trễ lâu đến vậy, nhưng Bạc Tấn Sâm chưa bao giờ tìm hiểu sở thích riêng tư của nàng. Nàng không cầu cứu, hắn cũng sẽ không hỏi nhiều.

Cúp điện thoại, Tiểu Quân quay lại ăn cơm. Bố Tưởng đã thức đêm trông nom từ tối qua, lúc này rất mệt, ăn xong vội vàng đi trước, tối lại đến đổi ca cho mẹ Tưởng. Tiểu Quân bầu bạn cùng mẹ Tưởng ăn cơm, rồi về phòng bệnh massage toàn thân cho Tưởng Nam như thường lệ.

Một người cao lớn như vậy mà giờ gầy trơ xương, đôi chân ban đầu vẫn bị Tiểu Quân trêu là giống chân ếch trâu giờ cũng teo tóp đi rất nhiều.

Thực ra dáng người hắn rất đẹp, chỉ vì luyện nhảy xa nên phần chân phát triển hơn. Giờ hắn hôn mê thế này, sau này hắn không thể chơi thể thao được nữa. Tiểu Quân thực sự không thể nhìn thấy cơ thể hắn dưới chăn gầy đi gần nửa người.

Điện thoại lại đổ chuông. Tiểu Quân nhìn thấy người gọi đến vội vàng chạy vào nhà vệ sinh: “Mẹ ơi mẹ cứ ấn giúp con nhé, con nghe điện thoại của trường một lát.”

Nàng đóng cửa nhà vệ sinh lại, nhận ra mình vừa rồi quá hoảng loạn, không nhìn rõ đây không phải là cuộc gọi bình thường, mà là cuộc gọi video. Nàng không thể không nghe máy.

“Bạc tiên sinh.”

“Em rốt cuộc đang ở đâu?”

Nàng dùng giọng nhỏ nhất có thể nói với hắn: “Ở quê mà, có chuyện gì vậy ạ?”

Bạc Tấn Sâm không trả lời câu hỏi của nàng, ngược lại hỏi: “Em đang ở bệnh viện à?”

Tiểu Quân sững sờ một chút, quay đầu lại nhìn thấy dấu hiệu rửa tay trên tường, chỉ có bệnh viện mới dán loại quy trình rửa tay tỉ mỉ như vậy.

Hắn lại hỏi: “Tại sao không nói cho tôi biết?”

Tại sao phải nói cho hắn biết? Tiểu Quân nói: “Không cần nói cho anh đâu, người nhà em có chút bệnh vặt, em về thăm hỏi một chút thôi.”

“Không phải em à?” Hắn hiếm khi nghe có vẻ ngữ điệu không tự nhiên: “…Tôi tưởng em có việc gì cần đến bệnh viện.”

“Em ư?” Ban đầu Tiểu Quân không phản ứng kịp, ngay sau đó bừng tỉnh, liên tục xua tay: “Không có, không phải em, em không… Em không có cái gì đó…”

Mấy câu nói nước đôi như đánh đố, đơn giản là Bạc Tấn Sâm cho rằng nàng mang thai, về quê phá thai. Thời gian, động cơ, nguyên nhân đều rất đầy đủ, hắn nghi ngờ cũng là bình thường, dù sao họ vẫn luôn không dùng bao, mặc dù là loại hiệu quả cao an toàn, nhưng cũng không phải tránh thai được trăm phần trăm.

Hai người trong video đồng loạt chìm vào im lặng. Hắn dường như đang ở trong văn phòng, rộng rãi sáng sủa, phía sau là một bức tường kính trong suốt, bên ngoài kính là khung cảnh làm việc yên tĩnh, trên kính thì phản chiếu khung cảnh phố xá phồn hoa bên ngoài cửa sổ sát đất đối diện.

Còn Tiểu Quân thì sao, đứng trong căn phòng vệ sinh chật chội, tràn ngập mùi thuốc sát trùng của bệnh viện, lén lút nói chuyện video với kim chủ như kẻ trộm.

Không có cách nào, nàng tự nhủ, đã đòi tiền thì đừng đòi thể diện.

“Quay lại đây, cởi quần áo ra nữa.”

Tiểu Quân dừng lại một chút, vẫn chọn cách vâng lời: “Có cởi quần lót không ạ?”

“Cởi.”

Tiểu Quân đặt điện thoại di động lên bồn rửa tay, hơi chần chừ nhìn về phía tấm kính lớn phía sau hắn. Bạc Tấn Sâm bấm điều khiển từ xa, tấm kính trong suốt phía sau lập tức biến thành kính mờ.

Rất có cảm giác công nghệ cao, đối lập rõ ràng với những viên gạch men sứ màu sắc thịnh hành của thập niên tám mươi chín mươi phía sau lưng nàng.

Tiểu Quân sớm đã quen với sự chênh lệch này, xoay người cởi cúc quần jeans, kéo đến đùi, chờ chỉ thị tiếp theo của hắn. Vài ngày không gặp, nếu hắn chỉ muốn nhìn cơ thể nàng thì nàng có thể đồng ý, nhưng nếu hắn muốn nhìn nàng tự an ủi, Tiểu Quân sẽ từ chối, nàng không có nhiều thời gian để nhốt mình trong nhà vệ sinh như vậy.

Tiểu Quân vẫn luôn rất bình tĩnh, lúc này càng bình tĩnh đến mức trái tim như đóng băng. Bạn trai đang liệt trên giường cách đó vài mét, còn nàng lại ở trong nhà vệ sinh cùng kim chủ “lỏa liêu”.

Không có cách nào, nàng tự khuyên mình, đã đòi tiền thì đừng đòi thể diện.

“Quay lại, vén quần áo lên nữa.”

Tiểu Quân xoay người vén quần áo, cởi cúc áo ngực. Đôi ngực nặng trĩu rơi ra khỏi cúp áo, trên đó còn có vài vết bầm nhạt. Nàng dùng tay nâng hai bầu ngực, ép vào giữa, rồi lại xoa bóp. Nàng nhìn vào màn hình hỏi: “Được không ạ?”

Bạc Tấn Sâm nhíu mày, khẽ cười một tiếng: “Tôi muốn xem vết bầm trên người em đã ổn chưa, em đang làm gì vậy?”

Tiểu Quân sững sờ một chút: “Anh đâu có nói là muốn xem vết bầm.”

Hắn cười càng vui vẻ hơn: “Hình như không tím nữa rồi, loại thuốc mỡ đó hiệu quả khá tốt.”

Vết bầm trên ngực và mông nàng là do lần làm tình trước để lại. Lúc đó hai người đều có chút “làm quá”, ngưỡng chịu đau của Tiểu Quân cũng tăng lên. Bị hắn nắm lấy vú rồi thúc mạnh vào mông từ phía sau, làm xong mới phát hiện trên người có thêm mấy vết đỏ bầm tím.

Mấy ngày nay, hắn bảo nàng bôi một loại thuốc mỡ dạng gel, có mùi thuốc rượu xoa bóp, nghe có vẻ rất hoạt huyết tiêu ứ.

Tiểu Quân lặng lẽ kéo quần lên: “Vậy em cúp máy trước nhé, lát nữa về rồi liên hệ lại.”

“Chờ một chút.” Hắn gọi nàng lại: “Lại gần hơn chút.”

Kết quả vẫn là muốn xem ngực. Tiểu Quân nghe lời đến gần điện thoại, đối mặt màn hình cài cúc áo ngực, bên trái chỉnh một chút, bên phải chỉnh một chút. Cái cúp áo ban đầu nhìn có vẻ vừa vặn tức khắc bị nhồi đầy, như cục bột đang nở ra.

Bạc Tấn Sâm nghĩ, quả nhiên, nhìn hình thì chỉ càng thêm khát khao.

Sợ hắn không đủ thỏa mãn, Tiểu Quân không kéo quần áo xuống: “…Em thật sự muốn ra ngoài.”

Bạc Tấn Sâm mang theo ý cười, còn nhắc nhở nàng nhớ nhét áo len vào quần. Tiểu Quân chỉ cảm thấy hắn thật đáng ghét, rõ ràng biết nàng đang ở phòng bệnh viện, bên ngoài toàn là người nhà nàng, vậy mà còn bảo nàng cho hắn xem cái này cái kia.

Tắt video, Tiểu Quân soi gương chỉnh sửa quần áo, đảm bảo không có gì sai sót mới đẩy cửa đi ra ngoài. Nàng giúp mẹ Tưởng lật người cho Tưởng Nam, liền mạch không chút ngắt quãng quay trở về thân phận nguyên thủy nhất của mình.

Buổi chiều bác sĩ vào kiểm tra lần cuối tình hình của Tưởng Nam, rồi chuẩn y nói: “Ngày mai có thể chuyển viện, đến bệnh viện phục hồi chức năng. Giai đoạn đầu nên nằm viện, đừng bỏ lỡ giai đoạn phục hồi tốt nhất. Sau đó xem tình hình thì về nhà, định kỳ đến bệnh viện tái khám.”

Mẹ Tưởng vừa vui vừa lo lắng: “Bác sĩ ơi, cái này tốn bao nhiêu tiền vậy ạ?”

“Khoảng năm sáu vạn tệ trong hai năm, khuyến nghị các vị ít nhất chuẩn bị đủ sáu vạn tệ.”

“Năm sáu vạn…” Mẹ Tưởng gật đầu: “Được, tôi sẽ về bàn bạc.”

Năm sáu vạn tệ, đây vẫn là chi phí mà bác sĩ nói ra. Phục hồi chức năng cũng là một chặng đường dài từ từ, những chi phí ẩn không nhìn thấy còn rất nhiều.

Điện thoại trong túi quần jeans của Tiểu Quân dán vào đùi, cảm giác dị vật mạnh mẽ liên tục nhắc nhở nàng, chỉ cần nàng trong ba tháng tới tiếp tục duy trì mối quan hệ không chính đáng với Bạc Tấn Sâm, thì nàng sẽ có một số tiền khổng lồ có thể bất cứ lúc nào lấy ra cứu nguy.

*

Hai ngày sau, Tiểu Quân ngồi xe trở về. Trước khi ra khỏi ga tàu, nàng nhắn tin cho Bạc Tấn Sâm: “Em đến rồi Bạc tiên sinh, tối nay gặp nhau được không ạ?”

Hai tiếng sau, Tiểu Quân đã về đến nhà, mới nhận được tin nhắn của hắn: “Đến địa chỉ này.”

Tiểu Quân tìm kiếm một chút, ở trung tâm thành phố, đi đến đó có lẽ mất hơn một tiếng: “Đây là đâu vậy ạ?”

“Nhà tôi.”

==================== 16. Món đồ chơi H ====================

Tiểu Quân chưa từng đến nhà Bạc Tấn Sâm. Trước đây họ chỉ hẹn gặp bên ngoài, nhưng khi hắn đưa địa chỉ này, Tiểu Quân cũng không thấy có gì lạ. Sau vài tháng quen biết, hắn đã sớm hiểu rõ nàng là người như thế nào, cho dù có tiết lộ địa chỉ cho nàng, nàng cũng không có khả năng đến tận cửa để trộm cướp.

Đến nơi nàng mới nhận ra mình đã nghĩ nhiều rồi. Không có sự phê chuẩn của hộ dân, ba tầng cổng bảo vệ dày đặc này nàng dù thế nào cũng không thể nào vào được.

Được cho phép, Tiểu Quân đi thang máy lên lầu. Hắn ở tầng 22, mỗi tầng có hai thang máy một căn hộ. Tiểu Quân ra khỏi thang máy nhìn trái nhìn phải mới xác định nên đi lối nào. Nàng ấn chuông cửa, phát hiện cửa hé một khe, không hề đóng chặt.

“Bạc tiên sinh?”

Tiểu Quân đẩy cửa bước vào, đứng ở huyền quan không dám đi tiếp.

Nhà hắn là một căn hộ penthouse rộng lớn, tông màu chủ đạo là gỗ óc chó và xám trắng, vô cùng tối giản và thông thoáng.

Tầm mắt xa nhất chính là phòng khách rộng rãi cùng cả một mặt kính chạm sàn nhìn ra cảnh sông. Bây giờ là chạng vạng, ánh hoàng hôn phản chiếu lên mặt sông lấp lánh. Tiểu Quân ngày hôm qua còn đang chen chúc trong thành phố huyện nơi đâu đâu cũng xe máy, xe đạp điện, bây giờ nàng lại đang đứng ở khu phố đắt đỏ này, nhìn xuống cảnh sông đẹp đến không gì sánh được…

“Tôi hơi đói, em biết nấu cơm không?” Bạc Tấn Sâm cứ thế từ hành lang bên cạnh bước ra, tay cầm một chiếc cốc sứ trắng tinh. Hắn mở tủ lạnh: “Dường như không có gì ăn được cả.”

Tiểu Quân đứng ngây ra tại chỗ: “Biết ạ.”

Hắn đi tới, hôn lên má nàng: “Bé ngoan nấu gì đó cho tôi ăn nhé, tôi họp xong sẽ ra ngay.”

“Vâng.” Tiểu Quân chân trần, trên chân chỉ có một đôi tất cotton trắng, nhưng lại không có cảm giác chân thật đáng kể. Nàng dịch đến trước tủ lạnh, lấy ra mấy quả cà chua và một miếng bít tết bò, rồi tìm thấy khoai tây trong ngăn đựng đồ. Nàng tạm thời nấu cơm, làm món cơm sốt thịt bò cà chua.

Toàn bộ quá trình Bạc Tấn Sâm đều ở trong thư phòng, thỉnh thoảng sẽ có tiếng hắn nói chuyện vọng ra từ cánh cửa gỗ đặc dày nặng.

Nồi canh cà chua sôi ùng ục, Tiểu Quân mở máy hút mùi, không nghe thấy tiếng bước chân phía sau, bị hắn đột nhiên ôm lấy, giật mình: “Bạc tiên sinh…”

“Em thật sự biết nấu cơm, tôi ở thư phòng còn ngửi thấy mùi thơm.”

Miệng thì nói vậy, nhưng tay hắn lại không hướng về phía đồ ăn, mà đặt lên eo nàng, vuốt ve lên xuống theo đường cong eo nàng. Bàn tay vừa vặn ôm trọn hai bầu ngực dưới lớp áo len mỏng.

Tiểu Quân hơi nhột, né sang bên cạnh: “Đừng vậy, sẽ bị cháy mất.”

Hắn tắt bếp, hơi thở phả vào cổ Tiểu Quân, hai tay cũng hoàn toàn nắm lấy hai bầu ngực mềm mại kia. Tiểu Quân rõ ràng cảm nhận được dương vật cương cứng, sung huyết của hắn, đang một chút một chút nhẹ nhàng đâm vào lưng nàng.

Nàng buông xẻng gỗ, xoay người hỏi: “Anh không đói sao?”

Bạc Tấn Sâm lại một tay bóp eo nàng, xoay nàng lại. Thân trên hắn ép xuống, giam cầm nàng giữa khuỷu tay và bệ bếp: “Đói, muốn ăn em trước.”

Trang phục của Tiểu Quân hôm nay y hệt hôm ở bệnh viện. Hắn cởi cúc quần jeans của nàng, kéo xuống đến đùi. Tiểu Quân định tiếp tục cởi xuống nữa, nhưng bị hắn bắt chéo hai tay ra sau lưng, rồi vén áo len trước ngực nàng lên.

“Tự an ủi à?”

Nàng lắc đầu.

“Làm với người khác à?”

Nàng vẫn lắc đầu.

“Đều không có à? Tôi đến kiểm tra xem bé ngoan cấm dục một tuần có ướt chưa.”

Bạc Tấn Sâm buông nàng ra, kéo khóa quần và cạp quần lót xuống. Dương vật được giải phóng, chui vào giữa hai chân Tiểu Quân, nơi đã hơi ướt át ở vùng tam giác, và cắm vào giữa đùi. Tiểu Quân sững sờ một chút, cho rằng hắn không nhắm đúng, dùng tay vịn lấy quy đầu đang thò ra, định giúp hắn nhét vào huyệt.

“Vội cái gì? Từ từ thôi.” Giọng hắn ở ngay bên tai, trêu chọc nàng nóng vội.

Bạc Tấn Sâm cắn vào da thịt bên cổ nàng, hai tay theo hai cánh tay nàng từ từ xuống, cho đến khi mười ngón tay đan vào mu bàn tay nàng, chống trên mặt bàn. Hắn vẫn từ tốn thẳng lưng, dùng dương vật nóng bỏng cọ xát khe thịt giữa hai chân nàng.

Huyệt của Tiểu Quân dần dần “ngập lụt”, tiết ra một lượng lớn dịch dâm nhớt nháp, bọc ướt cả cây dương vật của hắn. Bạc Tấn Sâm vẫn không vội vã, dùng quy đầu từ tốn kích thích âm vật mẫn cảm và cửa huyệt của nàng. Tiểu Quân dần mất hết sức lực, hơi đứng không vững, nghiêng người dựa vào khuỷu tay hắn.

“Thoải mái không?”

“Ưm…”

Nàng thực sự bị trêu chọc đến không chịu nổi, thử ép thấp cơ thể, vươn tới “côn thịt” giữa hai chân, định khi quy đầu cọ qua cửa huyệt thì ngồi thẳng vào. Nhưng mấy lần đều không thành công, còn làm mình đau.

Nhưng nàng không cảm thấy quá đau, ngược lại còn cho rằng những cơn đau ngẫu nhiên đó rất kích thích. Có lẽ mình thật sự sắp bị hắn dạy dỗ thành nô lệ tình dục của Bạc Tấn Sâm rồi, đến cả sở thích cũng bắt đầu dựa vào hắn. Ngay sau đó, nàng xuyên qua phản chiếu của cửa kính tủ rượu, nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài cửa sổ sát đất. Nàng ngẩn người, có chút mơ màng nhìn khung cảnh mà mình cố gắng mấy đời cũng không thể nào ngắm nhìn được.

Bỗng nhiên cảm thấy thật vô lực.

“Tại sao…?” Nàng đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Bạc Tấn Sâm không nhìn thấy thần sắc nàng, không biết vành mắt nàng đã đỏ hoe: “Tại sao cái gì?”

“Tại sao em không có tiền.” Nàng nói: “Em có tiền cũng có thể ở trong căn hộ tốt như vậy, bị bệnh không cần lo lắng vì tiền, muốn mua gì thì mua, cái gì cũng có thể mua, một chút phiền não cũng không có.”

Lời này không nghi ngờ gì nghe có vẻ “hám của”, Bạc Tấn Sâm không quá để ý, hôn lên tai nàng: “Em lại muốn món đồ chơi mới nào nữa? iPad chơi chán rồi à?”

Tiểu Quân nói ra một câu mà hắn chưa bao giờ nghe nàng chủ động nói: “Em muốn anh thao em.” Dương vật nóng rực giữa hai chân nàng nảy lên, dường như càng cứng hơn. Nàng hạ thấp eo để hắn dễ dàng tiến vào: “Dùng sức thao em được không? Bóp cổ rm mà thao em được không?”

Hơi thở Bạc Tấn Sâm nóng rực lên, môi hắn ngay bên tai nàng: “Được, tôi sẽ bóp cổ em và dùng sức thao em.”

Khi dương vật tiến vào huyệt, Tiểu Quân đã khóc, nhưng không có mấy giọt nước mắt. Nàng cũng không biết mình đang khóc vì điều gì, rõ ràng đều là tự tìm, không có ai ép buộc nàng, không có ai chủ động muốn mua đi lòng tự trọng của nàng.

Hơn nữa nàng căn bản không ghét bỏ Bạc Tấn Sâm, thậm chí còn hâm mộ người yêu thật sự của hắn.

Đó sẽ là một cô gái môn đăng hộ đối với hắn, có thể ngẩng cao đầu trước mặt hắn, dám lớn tiếng nói chuyện.

Nàng muốn trở thành cô gái như vậy.

Nàng cũng không thể trở thành cô gái như vậy, dù nàng có thể ở bên hắn lâu thêm ba tháng, cũng chỉ sẽ là cúi mông để hắn thao thêm ba tháng mà thôi.

Đối với hắn mà nói, nàng lại là một món đồ chơi mới nào đó, mà đã là đồ chơi thì sẽ có ngày chán…

Hắn ôm nàng từ phía sau, dương vật thô to hết lần này đến lần khác căng giãn những thớ thịt mềm mại trong huyệt cô gái. Cô gái kêu rất to, núm vú đứng thẳng trên đầu ngón tay người đàn ông, bị lặp đi lặp lại xoa nắn kéo giật. Nàng bị đâm đến môi âm hộ sưng đau, nhưng vẫn không muốn dừng lại, muốn bị cao trào âm đạo rửa trôi hết lần này đến lần khác, “quét” đến mất hết lý trí, “quét” đến nỗi cứ thế mà bị thao chết thì thôi.

Xong hết mọi chuyện, chẳng cần phải bận tâm điều gì nữa.

Nàng nói lảm nhảm, ánh mắt tan rã mà nói mê sảng: “A… Thao em… Dùng sức, thao chết em…”

Bạc Tấn Sâm gần như nghiến răng nghiến lợi mà ôm lấy cơ thể nàng, nắm lấy vú nàng dùng sức thao làm nàng, kinh ngạc với sự thay đổi của nàng: “Tiểu huyệt một tuần không làm mà sao lại dâm đãng thế, hả?”

Tiểu Quân không biết đã cao trào bao nhiêu lần, ánh mắt tan rã chỉ huy: “…Ách, thao em, thao em… Đỉnh tới rồi… Chính là chỗ này… Sắp ra rồi sắp ra rồi… A-“

Khi sắp xuất tinh, Bạc Tấn Sâm bóp lấy cổ Tiểu Quân. Nàng không thể không dựa người về phía vai hắn, rướn dài cổ cố gắng hít lấy không khí loãng. Hắn lại tàn nhẫn hôn lấy nàng, phá vỡ nhịp thở của nàng, khiến nàng cảm thấy sắp nghẹt thở.

“Ưm… Ách a…” Nàng trong trạng thái nghẹt thở giãy giụa, lại một lần nữa đạt đến cao trào. Lần này, khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ hạ thân lập tức đánh gục nàng. Tiểu Quân run rẩy hai chân, mất kiểm soát mà tiết ra trên sàn gỗ sáng loáng đến mức có thể soi bóng người của căn hộ cao cấp.

Tiếng nước chảy rất gấp, rất ngắn ngủi, theo sau là một dòng tinh dịch trắng xóa chảy xuống, là tinh dịch của người đàn ông tràn ra từ lỗ nhỏ nàng.

Bạc Tấn Sâm buông bàn tay đang khống chế cổ nàng ra. Tiểu Quân đột nhiên hít sâu một hơi, vội vàng chống đỡ mặt bàn, hai chân lại không nghe lời mà cong lên, quỳ trên vũng nước bẩn thỉu đó.

Hai người đều hoãn lại một lát, hắn dựa vào đảo bếp châm một điếu thuốc, hút được nửa điếu liền dập. Hắn vươn tay định kéo nàng dậy, nhưng Tiểu Quân đến giọng nói cũng đang run rẩy: “Em không còn sức… Đợi em nghỉ một chút, phòng tắm có thể cho em tắm rửa một cái được không?”

“Tôi bế em đi.”

Bạc Tấn Sâm khom lưng bế Tiểu Quân đang chật vật từ trên mặt đất lên, cười nhạo: “Tắm xong rồi cùng nhau ăn thịt bò em làm để bổ sung sức lực. Sao vậy? Vừa về đã suýt bị em hút khô rồi, chưa thao chết em thì đã bị em làm cho kiệt sức rồi.”

Tiểu Quân có chút không nhận ra con người mình vừa rồi, không muốn thừa nhận những lời mình đã nói vài phút trước. Nàng lặng lẽ cúi đầu: “…Đừng nói nữa.”

==================== 17. Gặp lại H ====================

Hai người tắm vòi sen hơn một giờ đồng hồ trong phòng tắm. Vốn dĩ đã sắp xong, hắn lại ôm nàng, lưng nàng áp vào tường gạch men sứ ướt nhẹp mà làm thêm một lần nữa.

Lần thứ hai, Tiểu Quân đến cao trào cũng chẳng còn sức lực nữa. Phòng tắm lại đặc biệt ngột ngạt, nàng khó chịu cắn một miếng vào vai hắn, bảo hắn biết chừng mực một chút. Xong việc, Tiểu Quân được bế lên bồn rửa tay, tự lau khô cơ thể, rồi khoác lên một chiếc áo thun sạch sẽ của hắn.

Nàng ngồi trên bồn rửa tay, đối mặt với hắn, nhăn nhó chờ hắn giúp mình sấy khô tóc. Tóc hơi chói mắt, nàng dùng tay che mặt lại.

Bạc Tấn Sâm nói: “Em giống một chú chó nhỏ.”

“Vì tóc ngắn ạ?”

“Vì em cắn tôi.”

Hắn cúi người, xuyên qua mái tóc mềm mại xõa tung, hôn lên nàng, rồi tắt máy sấy, ôm nàng xuống. Sàn phòng tắm rất ướt, Tiểu Quân không có dép đi trong nhà, Bạc Tấn Sâm bảo nàng giẫm lên mu bàn chân hắn mà đi ra ngoài. Tiểu Quân không giữ được thăng bằng, ôm chặt eo hắn, trông như một đôi tình nhân thân mật đang hẹn hò tại nhà vào buổi chiều.

Cả hai đều rất đói, múc cơm và thịt bò ra, đứng ngay cạnh đảo bếp mà ăn.

“Hơi nguội rồi.” Tiểu Quân nếm thử thịt nói.

Bạc Tấn Sâm rất khuyến khích, buông thìa xuống, bàn tay bao lấy bờ vai gầy nhỏ của nàng xoa xoa: “Nguội cũng rất ngon.”

Hai má Tiểu Quân vẫn còn đầy cơm thơm mềm, nhai nuốt xong mới nói cảm ơn.

Thực ra tài nấu nướng của nàng cũng tạm được, chỉ là trình độ mà một người nấu cơm từ nhỏ nên có. Chủ yếu là miếng thịt bò ngon, đổi sang loại và phần thịt khác, nấu thời gian ngắn như vậy chắc chắn sẽ dai.

Bạc Tấn Sâm dùng thìa bạc xới cơm dưới đáy nồi: “À đúng rồi, trước đó em muốn nói gì với tôi?”

Tiểu Quân sững sờ: “Hả?”

“Không phải em nói với tôi trong điện thoại là có chuyện muốn nói sao.”

“À…” Tiểu Quân im lặng dùng thìa gom hạt cơm. Trong miệng vẫn còn đậm vị cà chua, ngọn tóc cũng mang theo mùi hương tương đồng trên người hắn. Trước đó trong điện thoại nàng định nói với hắn rằng đến đây là kết thúc, sẽ trả lại chín vạn, nhưng bây giờ nàng sao cũng không nói nên lời: “…Em quên mất rồi, chắc không phải chuyện gì lớn đâu.”

“Em không phải nói trong điện thoại không tiện nói sao? Sẽ là việc nhỏ à?”

“…Ừm, em sắp đến sinh nhật.”

“Khi nào?”

“Mùng 3 tháng sau.”

Tiểu Quân ăn no đi vào nhà vệ sinh giặt quần jeans đã cởi ra. Quần nàng ướt, giặt xong có lẽ sẽ mất rất lâu để khô. Bạc Tấn Sâm thay nàng lấy chiếc quần treo trong nhà vệ sinh, ném vào máy sấy trong phòng giặt.

Buổi tối, nàng lấy lý do mai đi học, rời đi vào khoảng 9 giờ, ngồi tàu điện ngầm về nhà, mở điện thoại xem tin nhắn gửi về từ quê.

Tưởng Nam đã chuyển viện, tình trạng không tệ, có thể được đỡ dậy ngồi, cũng có thể nắm chặt điện thoại và điều khiển TV, chỉ là ngón tay vẫn chưa đủ linh hoạt, không thể gõ chữ, không thể chuyển kênh.

Tiểu Quân trong xe tàu điện ngầm không quá đông đúc vào ban đêm, nhẹ giọng ấn nút ghi âm: “Hôm nay anh lại có tiến bộ lớn rồi, bố nói anh còn muốn tự bóc quýt nữa, sao anh lại cố chấp thế chứ?”

Gửi đi một lát, nàng lại nói: “Anh có thể nhờ bố giúp anh mở gói sticker ra, gửi em một sticker được không?”

Khoảng năm sáu phút sau, điện thoại rung một cái trên đùi. Tiểu Quân thẳng người tựa vào lưng ghế, nhìn thấy hắn gửi lại một sticker “Hoa khai phú quý”.

Suýt chút nữa nàng đã quên, hắn dùng điện thoại của bố Tưởng.

Tiểu Quân “phụt” cười ra tiếng, nước mắt sau đó chảy xuống từ vành mắt. Nàng trong ánh mắt khác thường của những hành khách khác, dùng mu bàn tay lau mặt, đờ đẫn ngồi trên chuyến tàu điện ngầm trở về nhà lần này.

Nàng cảm thấy mình bị hiện thực chia thành hai người, một người vẫn là nàng, một người thì trở nên có chút ái mộ hư vinh.

Trong lòng nàng có một giọng nói bảo nàng cứ ở bên Bạc Tấn Sâm hết ba tháng rồi đi, thuận lý thành chương lấy đi chín vạn cuối cùng này, cũng là để “cái tôi ái mộ hư vinh” của mình được thanh minh.

Thân thể nàng đã “dơ bẩn”, cán cân linh hồn cũng không còn vô điều kiện chỉ nghiêng về một phía nữa.

Tiểu Quân vẫn chưa làm theo những gì đã nói với bố mẹ Tưởng ban đầu, là thu xếp đồ đạc rồi về quê. Nàng vốn nên trả lại chín vạn cho hắn vào cái đêm cùng Bạc Tấn Sâm ăn cơm sốt thịt bò cà chua, và kết thúc mối quan hệ với hắn vào cuối tháng tám.

Nhưng nàng không những không rời bỏ hắn, mà còn chần chừ thêm một tuần. Tuần này nàng gặp Bạc Tấn Sâm hai lần, một lần chỉ đi ra ngoài ăn cơm, và một lần làm tình trong phòng ngủ nhà hắn.

So với việc làm tình, nàng thích hơn cảm giác sau khi kết thúc, trong căn phòng tối tăm, được hắn ôm lấy từ phía sau.

Tiểu Quân cảm thấy mình đã hư hỏng mất rồi… Ngay cả chín vạn tệ, cũng như một cái cớ để kéo dài sự ân ái.

Nàng trong chăn tất bật xoay người, hỏi Bạc Tấn Sâm đang ở gần trong gang tấc: “Bạc tiên sinh, tại sao lại là ba tháng?”

“Ừm… Ba tháng gì cơ?” Hắn còn ngái ngủ, sau đó phản ứng lại nàng đang nói về cái gì: “Không có tại sao cả, vừa vặn là ba tháng. Sao vậy?”

Tiểu Quân ở trên ngực hắn lắc đầu, đỉnh đầu tóc mượt mà khiến mọi thứ trong căn nhà tối tăm đều trở nên đáng yêu và yên bình đến lạ: “Ba tháng thực ra rất nhanh, đúng không?”

Bạc Tấn Sâm đỡ tay trên eo nàng, véo véo: “Em đang tính toán gì vậy?”

“Ngứa quá.”

Nàng vừa mới cất tiếng phản kháng, đã bị đôi môi mềm mại mát lạnh chặn lại. Hắn vừa rửa mặt xong, mùi kem cạo râu tươi mát dễ chịu xộc thẳng vào mũi. Bạc Tấn Sâm ấn nàng sâu vào chiếc giường mềm mại, mọi giác quan của Tiểu Quân đều bị nụ hôn sâu không thể phân biệt được cướp đi.

Lưỡi nàng như một món khai vị nhỏ, nước bọt như kem bánh ngọt thanh mát phủ lên mặt.

Tiểu Quân vòng tay ôm lấy vai Bạc Tấn Sâm, lún sâu vào chiếc đệm lông ngỗng mềm mại, như lạc vào hang thỏ của Alice, bị mất phương hướng trong mê cung có giới hạn.

Ánh mắt hắn rất dịu dàng, bàn tay lại rất nghiêm khắc. Tiểu Quân chủ động hôn lên gương mặt thâm tình của hắn, rồi lại có chút rụt rè nhìn chằm chằm vào đôi mắt hắn. Hắn khen kỹ thuật hôn vụng về của nàng, sau đó dùng tay nắm lấy cổ nàng đang ngẩng lên…

Điện thoại bên gối rung hai cái. Bây giờ là sáu bảy giờ sáng, Tiểu Quân không lập tức xem tin nhắn, mà sau màn dạo đầu động tình, nàng mở rộng hai chân đón nhận dương vật của người đàn ông. Nàng chảy rất nhiều nước, bàn tay người đàn ông bôi chỗ giao hợp của cô gái ướt sũng bởi dâm thủy. Mỗi cái vỗ đều vỗ vào âm vật, mỗi lần thúc hông đều phát ra tiếng nước “ọp ọp”.

Nàng như người say nói mê sảng, khao khát nhiều hơn những cái chạm và nhiều hơn những âu yếm.

Xong việc, Tiểu Quân cầm điện thoại đi vào nhà vệ sinh. Dáng đi khép nép của nàng rất khó coi, là để ngăn không cho những chất lỏng từ hai người trực tiếp rớt xuống thảm.

Nàng ngồi vào bồn cầu đi tiểu, dùng giấy vệ sinh lau sạch dịch trắng dính đầy đùi.

Sau đó mở điện thoại, xem tin nhắn vừa gửi đến một giờ trước.

Tiểu Quân dừng tay khi lướt danh sách, bởi vì tin nhắn đó lại đến từ Tưởng Nam. Hắn đã rất lâu không dùng tài khoản của mình nhắn tin cho nàng, mỗi lần đều là bố Tưởng dùng điện thoại của mình quay một số video phục hồi chức năng lắc lư…

Đó là một đoạn ghi âm thoại dài hơn hai mươi giây. Tiểu Quân nín thở bấm phát, áp điện thoại vào mặt.

Sau một tràng tạp âm dài, nàng nghe thấy giọng nói đã lâu không nghe nhưng lại xa lạ của bạn trai: “…Ách… A… A! An! An An! An An! An An!”

Đó là sự bùng nổ sau một thời gian dài im lặng, là tiếng gọi đầu tiên sau những nỗ lực không ngừng của cậu bé.

Tiểu Quân bị đánh gục. Nàng trần truồng trong không gian trống trải, tối giản. Nàng cúi đầu xuống, cơ thể mảnh mai run rẩy, không biết là vì dư vị sâu sắc của tình dục, hay vì đang bị cảm giác tự trách dày vò.

Nàng khóc một cách vô cùng chật vật mà không dám phát ra tiếng. Cái cảm giác mình đang đối kháng với chính mình đó khiến nàng gần như sắp chết. Nàng thở hổn hển một cách sinh lý, như thể có một đôi bàn tay vô hình đang bóp cổ nàng, muốn kết liễu nàng.

Nàng không thể không mở vòi sen, cố gắng dùng tiếng nước che giấu tất cả. Sau khi cảm xúc đại khái ổn định, nàng tắm rửa sạch sẽ, sửa sang lại bản thân rồi đẩy cửa ra, mới phát hiện Bạc Tấn Sâm đã tắm xong ở một nhà vệ sinh khác và đi ra ngoài.

Hắn để lại cho nàng một tờ giấy, nói trong nhà có bánh mì và sữa.

Tiểu Quân đặt tờ giấy lại chỗ cũ, nhẹ nhàng mặc quần áo, đeo ba lô, rồi rời khỏi căn hộ của hắn.

Nàng về đến nhà, soạn tin nhắn, rồi thu dọn hành lý.

—

**Bạc tiên sinh, em xin lỗi.**

**Ba tháng quá dài, em không làm được. Em xin lỗi vì chín vạn tệ đã tiêu hết, đợi em tiết kiệm đủ tiền sẽ chuyển một lần vào tài khoản của anh. Xin anh cho em một chút thời gian, em sẽ trả lại. Em xin lỗi, thật sự rất xin lỗi, tạm biệt.**

==================== 18 Bệnh viện ====================

02.08.2016

Bạc Tấn Sâm vì công việc đã đi công tác ở một nơi khác. Hắn có văn phòng kiến trúc riêng, đồng thời hắn cũng là một kiến trúc sư. Lần hợp tác này là do chính quyền địa phương mời, để tu sửa một bảo tàng được xây dựng từ những năm 70.

Dự án đã được thảo luận nửa năm, và đây là lần thứ tư hắn đến địa phương khảo sát.

Các vị lãnh đạo từ Bộ Văn hóa luôn có rất nhiều buổi tiếp đón. Bạc Tấn Sâm mệt mỏi đối phó, nhưng cũng chỉ có thể kiên nhẫn xã giao. Hắn xuất thân từ một gia đình kiến trúc sư danh giá, ông cố hắn là một chuyên gia thiết kế kiến trúc nổi tiếng quốc tế. Hầu hết mọi người trong gia đình hắn đều theo ngành kiến trúc, nhưng không nhiều người chọn làm kiến trúc sư thiết kế, bởi vì họ sẽ bị đem ra so sánh với ông cố.

Mẹ Bạc Tấn Sâm là giảng viên đại học, bố hắn cũng là chuyên gia trong lĩnh vực vật liệu kiến trúc, vì vậy chính quyền địa phương tiếp đón hắn vô cùng nồng nhiệt.

Chủ nhiệm Thôi của Bộ Văn hóa bắt tay hắn: “Bạc tiên sinh, ngày mai vẫn giờ này tôi sẽ đưa anh đi quanh đây một chút, rồi tối mời anh dùng bữa cơm đạm bạc.”

“Không cần đâu chủ nhiệm.”

“Anh thiết kế bảo tàng của địa phương chúng tôi, đương nhiên phải hiểu biết về văn hóa địa phương rồi. Tôi sẽ đích thân đưa anh đi thăm viếng, cũng không tốn nhiều công sức đâu.”

Bạc Tấn Sâm từ chối bữa cơm tối , nhưng chủ nhiệm dường như rất kiên quyết, hắn đành miễn cưỡng đồng ý.

Tuy nhiên, kế hoạch không theo kịp biến hóa. Trưa hôm sau, Bạc Tấn Sâm nhận được điện thoại từ thư ký của chủ nhiệm, báo rằng chủ nhiệm buổi sáng bị ngã, hiện đang ở bệnh viện. Chủ nhiệm thời trẻ từng phẫu thuật gãy xương, cộng thêm tuổi tác xương cốt giòn hơn, cú ngã này đã khiến ông phải nhập viện.

Bạc Tấn Sâm cảm khái xong đành phải mua một giỏ trái cây đến bệnh viện thăm hỏi. Thời tiết đầu thu đã se lạnh, nhưng địa phương này tương đối ấm áp, Bạc Tấn Sâm chỉ mặc áo len đen dáng gọn gàng và quần tây casual.

“Khoa Chỉnh hình – Phục hồi chức năng, đến thăm chủ nhiệm Thôi.”

Cô tiếp tân nghe hắn đến thăm lãnh đạo, cố gắng xuyên qua cặp kính râm của hắn để đánh giá đôi mắt bí ẩn của người đàn ông: “Ngài đến quầy lễ tân tầng 3 đăng ký một chút, sẽ có người đưa ngài đi ạ.”

Tầng 3 là khu khám chuyên gia, yên tĩnh hơn, người cũng ít hơn. Bạc Tấn Sâm ngồi xuống ở một vị trí cạnh cửa sổ có ánh nắng.

Đợi một lát, thang máy mở ra, bước ra là một cặp vợ chồng trung niên đang đẩy xe lăn.

Trên xe lăn là một người đàn ông trẻ tuổi, nhìn qua vẫn như một học sinh. Dưới bộ quần áo bệnh nhân, vai hắn rất rộng, nhìn ra được khung xương nguyên bản của hắn rất lớn, là do bệnh tật mới trở nên gầy gò.

Người đàn ông trên xe lăn cũng chú ý đến Bạc Tấn Sâm, bởi vì khí chất của hắn thực sự quá không hợp với không khí thoải mái của địa phương. Việc bị người khác nhìn thêm hai mắt là chuyện rất bình thường.

Người đàn ông trên xe lăn đang bày mưu tính kế cho bố mẹ: “Lát nữa An An đến, cứ nói là tiền lì xì . Số tiền này nhất định phải đưa cho con bé, nó vất vả quá. Tạm nghỉ học nửa năm giờ mới đi học lại, sinh hoạt phí nếu không đủ nó cũng sẽ không mở miệng xin bố mẹ đâu.”

Hai người già rất đồng tình: “Không cần con nói, số tiền này bố mẹ cứ nhét là sẽ đưa cho An An thôi.”

Một y tá bước ra từ phòng khám, nói với họ: “Tưởng Nam, cậu đến rồi, vừa đúng lúc cậu đấy.”

Cặp vợ chồng trung niên đẩy xe lăn vào phòng khám. Họ đã tái khám rất nhiều lần, quen thuộc cả với y tá. Y tá trêu chọc người đàn ông trên xe lăn tên là Tưởng Nam: “Bạn gái cậu đâu rồi? Sao hôm nay cô ấy không đi cùng cậu?”

Tưởng Nam cười cười: “Cô ấy lát nữa sẽ đến.”

Mẹ Tưởng nói: “An An sắp khai giảng rồi, bận lắm, vốn dĩ hôm nay không gọi con bé đến, nhưng nó không chịu, cứ nhất định nói đây là lần cuối cùng cùng Tiểu Nam tái khám trong năm nay.”

Bố mẹ Tưởng nhắc đến cô bé này là không ngừng được, từ chuyện cô bé học trường nào, chuyên ngành gì, rồi đến phẩm hạnh tốt đẹp, hiền lành đáng tin cậy. Cứ thế mà khen ngợi không ngớt.

Nhìn ra được cặp vợ chồng già này rất hài lòng với cô gái tên An An đó. Cũng phải, con trai họ ngồi xe lăn, mà vẫn có được một người bạn gái không rời không bỏ như vậy thì thật không dễ dàng.

Họ đẩy xe lăn vào phòng khám, cửa đóng lại, Bạc Tấn Sâm thu hồi ánh mắt.

Có lẽ vì họ cứ nhắc mãi đến nữ sinh viên, khiến Bạc Tấn Sâm nhớ đến một cô gái mà trước đây hắn từng bao dưỡng, quê nàng cũng ở đây.

Rõ ràng nữ sinh viên trong lời họ nói có dáng vẻ phẩm chất tốt, ai cũng yêu mến, nhưng lại khiến hắn không khỏi nhớ đến “nhóc lừa đảo” đã viện cớ trao đổi sinh hoạt phí, rồi cuỗm đi một khoản tiền của hắn.

Thực ra hắn không tức điên vì chuyện nàng lừa tiền, cũng không tính toán truy cứu chín vạn tệ đó. Số tiền đó nếu nàng cần hắn cũng sẽ cho.

Hắn càng muốn biết nàng tại sao lại không từ mà biệt.

Nhưng có vấn đề là không nhận được câu trả lời, WeChat bị chặn, tin nhắn điện thoại chìm xuống đáy biển. Hắn thậm chí không biết họ nàng là gì, chỉ thấy qua chứng minh thư và báo cáo khám sức khỏe đã được làm mờ.

Vẫn nhớ ngày đó hắn về nhà trước, cố ý ghé siêu thị, mua chút rau củ quả và thịt, sau đó ở khu đồ nữ nhìn thấy hai đôi dép đi trong nhà màu hồng và vàng. Hắn chụp ảnh gửi cho nàng hỏi nàng muốn màu nào.

Kết quả, ảnh không gửi được, hắn bị chặn.

Sau đó hơn một giờ, đến đúng 8 giờ tối, có lẽ cũng là thời gian nàng đặt tin nhắn tự động gửi đi, Bạc Tấn Sâm, người đã sớm biết nàng bỏ trốn, cuối cùng cũng nhận được tin nhắn xin lỗi của nàng, nói cho hắn biết nàng đã cuỗm tiền bỏ chạy.

Bạc Tấn Sâm lập tức bật cười.

Cho nên nói nàng thật sự là một “nhóc lừa đảo”, muốn chạy thì tốt nhất là chạy thật xa, ngàn vạn lần đừng để hắn bắt được.

==================== 19 An Quân H ====================

“Bạc tiên sinh.” Một y tá từ cuối hành lang đi tới, ra hiệu cho hắn: “Bên này, vừa rồi bác sĩ đang kiểm tra cho chủ nhiệm Thôi, ngài theo tôi.”

Bạc Tấn Sâm đứng dậy cùng y tá đi vào trong. Phía sau, thang máy “Đinh” một tiếng, một cô gái vội vã bước ra từ thang máy, nhanh chân đi đến quầy tiếp tân.

Nàng là chạy chậm từ xe buýt vào, có chút thở hổn hển: “Chào cô, xin hỏi Tưởng Nam đã vào trong rồi phải không ạ?”

Giọng nói này… Bạc Tấn Sâm quay đầu lại nhìn cô gái ở quầy tiếp tân.

Hắn đẩy kính râm lên, đảm bảo mình sẽ không nhận nhầm.

Tiểu Quân vẫn đang kiên nhẫn chờ y tá kiểm tra danh sách khám bệnh. Nàng chạy hơi nóng, chiếc áo len dệt kim cổ rộng trên người mở cúc, lộ ra chiếc áo phông trắng bên trong. Nhìn nghiêng, dáng người cô gái hơi gầy, duy chỉ có bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, hít thở từng luồng không khí trong lành.

Tóc nàng đã dài hơn một chút, buộc nửa đầu, trông có vẻ trưởng thành hơn trước, nhưng vẫn là dáng vẻ an tĩnh, dễ bắt nạt đó.

“Bạc tiên sinh?” Y tá nhắc nhở hắn.

Giọng y tá cũng khiến Tiểu Quân chú ý. Nghe thấy họ này, nàng đương nhiên không khỏi giật mình. Nàng nhìn sang, ánh mắt chạm phải đôi mắt ẩn chứa ý cười của Bạc Tấn Sâm.

Tiểu Quân như bị đóng băng tại chỗ. Nàng từng nghĩ đến việc ngẫu nhiên gặp lại hắn, có lẽ là sau khi nàng trở lại trường học, ở một thành phố khác, một nơi xa lạ. Nàng có thể vùi mình vào đám đông, giả vờ như đà điểu vùi đầu vào cát.

Nhưng tuyệt đối không phải ở quê nàng, ở bệnh viện phục hồi chức năng mà Tưởng Nam thường đến tái khám…

Y tá ở quầy tiếp tân nói với nàng: “Tưởng Nam đã vào rồi, em đợi ở ngoài hay vào cùng?”

“Em không vào.” Tiểu Quân nói nhanh, rồi xoay người đi về phía thang máy. Nàng ấn nút gọi thang máy, sau đó lại hoảng loạn đi không định hướng về phía cầu thang bộ.

Tiếng bước chân dồn dập vang vọng trong cầu thang. Hắn đuổi theo, hắn chắc chắn sẽ đuổi theo. Tiểu Quân vừa chạy đến tầng tiếp theo đã bị nắm lấy cánh tay. Phản ứng đầu tiên của nàng lại là lập tức cúi đầu, một chút cũng không dám đối mặt với hắn.

“Còn muốn chạy đi đâu nữa?”

“Ách…” Lưng Tiểu Quân bị hắn không chút kiêng nể đẩy vào tay vịn cầu thang. Nàng kêu lên một tiếng, phía sau là những vòng cầu thang xoắn ốc đi xuống.

Khoảng cách giữa hai người từ chỗ không tin tức gì nay chỉ còn cách nhau vài lớp vải. Bộ ngực mềm mại của cô gái bị ép biến dạng trước người người đàn ông, tràn ra từ cổ áo, lúc lên lúc xuống, khiến những tiếng thở hổn hển hỗn loạn của nàng trở nên cụ thể hơn.

“Bạc tiên sinh…” Tiểu Quân sợ hãi vô cùng. Nàng chỉ biết xin lỗi và trốn tránh: “Em xin lỗi, là lỗi của em, em xin lỗi, em xin lỗi, lát nữa em liên hệ với anh được không? Em còn có việc…”

Ánh mắt người đàn ông bị bộ ngực trắng tuyết thu hút. Hắn dường như nhìn thấy gì đó, tay đột nhiên vươn về phía cổ áo cô gái, kéo xuống, để lộ nửa bầu ngực nàng ra ngoài tầm nhìn.

Tiểu Quân khẽ kêu lên sợ hãi, vội vàng ôm chặt lấy ngực.

Quả nhiên, hắn không nhìn lầm, vết hồng nhạt ở cổ áo chính là một vết hôn mới toanh, một vết hôn do người đàn ông khác để lại.

“Bây giờ  thì ‘thăng chức’ rồi?” Hắn hài hước hỏi. Rất kỳ lạ,  Bạc Tấn Sâm gặp lại  nàng cũng không quá kinh ngạc, như thể hắn biết sớm muộn gì nàng cũng sẽ lại rơi vào tay hắn.

“Em là học sinh…” Tiểu Quân nói.

“Tôi đang hỏi, bây giờ em ngủ với ai?”

“Em không có, em không làm…”

Hắn không nói gì thêm, cũng không nghi ngờ nàng, chỉ đơn giản là đánh giá nàng: “Em tên An An à?”

Tiểu Quân sững sờ.

“An Quân?”

Tiểu Quân im lặng đã là cam chịu.

Bạc Tấn Sâm nhìn lên tầng trên: “Người trong phòng khám đó là bạn trai em?”

Tiểu Quân ngạc nhiên ngẩng đầu, cuối cùng cũng đối mặt với hắn một lần nữa. Đôi mắt trầm tĩnh của hắn dường như đang cười, tóm lại không phải gương mặt lạnh lùng. Tiểu Quân ngược lại càng sợ hãi, nàng hỏi: “Sao anh biết?”

Bạc Tấn Sâm hỏi ngược lại: “Hắn có biết em trước đây làm ‘ tiểu thư’ không?”

Tiểu Quân kinh hãi, nói lạc đề mà hét lên: “Không được… Không thể!”

Trời nàng sụp đổ rồi. Nửa giờ trước, hôm nay đối với nàng vẫn là một ngày vô cùng bình thường. Nàng không biết tại sao Bạc Tấn Sâm lại xuất hiện ở bệnh viện phục hồi chức năng ở quê nàng, tại sao lại quen biết Tưởng Nam, tại sao lại biết nàng tên An Quân…

Tất cả những điều nàng sợ hãi nhất đều xảy ra trong vài phút ngắn ngủi này. Chân Tiểu Quân mềm nhũn: “Đừng nói cho anh ấy, cầu xin anh…”

Hắn chỉ nói: “Đứng vững đi, em sắp ngã rồi.”

Tiểu Quân lảo đảo, hắn nắm lấy cánh tay nàng. Quá trình không thể tránh khỏi có thêm nhiều tiếp xúc cơ thể. Chiếc áo len dệt kim cổ rộng của nàng trượt xuống một bên vai. Người đàn ông dù đang uy hiếp nàng, nhưng lại không thích dáng vẻ thực sự bị uy hiếp của nàng.

“Thằng bé đó rất quan trọng đối với em à?”

Bàn tay người đàn ông luồn vào vạt áo cô gái, kéo áo ngực sang một bên. Hắn nâng một bầu ngực nàng lên ngậm vào miệng, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng sợ của nàng.

“Không được… Ách… Mau dừng lại…” Tiểu Quân căn bản không thể đẩy hắn ra, lại không dám lớn tiếng kêu gọi, đành không ngừng gọi hắn dừng lại.

Hắn cắn nàng, trả thù bằng cách dùng răng kéo núm vú nàng. Nhưng đó không phải mục đích của hắn. Hắn dùng sức, lặp đi lặp lại liếm mút núm vú và quầng vú nàng, để lại không chỉ một vết tích đậm màu trên bầu ngực đó, dùng màu đỏ nồng đậm hơn hoàn toàn che đi vết hôn hồng nhạt không thuộc về hắn.

Màu sắc của vết hôn đó không đậm, có thể tưởng tượng được cậu bé đã thận trọng, lại coi như bảo vật mà hôn môi nàng như thế nào…

Bạc Tấn Sâm mãn nguyện, dùng lòng bàn tay mạnh mẽ lau qua bầu ngực dính đầy nước bọt của Tiểu Quân, nhìn vào mắt nàng hỏi: “Em nghĩ hắn có nhận ra không? Cái nào là vết tích của tôi.”

==================== 20 Trả tiền ====================

Có người đi lên cầu thang, Bạc Tấn Sâm buông nàng ra. Tiểu Quân nhân cơ hội kéo vội quần áo lại. Lần này nàng đã thông minh hơn, nhanh chóng chạy lên lầu, không bao giờ đến nơi vắng vẻ nữa.

Bạc Tấn Sâm đuổi kịp, cô y tá ở quầy tiếp tân dò xét đánh giá họ, sau đó cầm giỏ hoa quả đến: “Bạc tiên sinh, đồ của ngài chưa lấy.”

“Phiền cô đưa tôi đến phòng bệnh của chủ nhiệm Thôi.” Hắn nói.

Tiểu Quân đảm bảo mình đã tận mắt nhìn thấy Bạc Tấn Sâm và cô y tá rời đi, sau đó đến trước cửa phòng khám của Tưởng Nam, gõ cửa rồi nhanh chóng chui vào. Bên trong đã gần kết thúc, Tưởng Nam đang vịn thanh ngang tập đi. Hắn đi rất tốt, buông tay cũng có thể đi được vài bước.

“An An em đến rồi.” Tưởng Nam nhìn thấy nàng, vịn lan can bước về phía nàng.

“Vâng.” Tiểu Quân gật đầu với bố mẹ Tưởng, gọi một tiếng “bố, mẹ”.

Bác sĩ nói với nàng: “Tưởng Nam hồi phục rất tốt. Thể chất của cậu ấy tốt, nếu không phải trước đây cậu ấy tập thể dục, thì cũng không có khối lượng cơ bắp này, cũng không có nghị lực này. Bây giờ cậu ấy có thể vịn đồ vật để đi, sau này có thể tự đi được, không chừng còn có thể chạy, có thể vận động nữa.”

Tiểu Quân lập tức nhẹ nhõm hẳn, như thể đã quên mất những gì vừa xảy ra. Nàng đi theo bố mẹ Tưởng nghe lời dặn của bác sĩ, rồi đẩy Tưởng Nam ra khỏi phòng khám.

“An An mấy giờ xe của con đi?” Mẹ Tưởng hỏi nàng.

“Tối 9 giờ 40.” Tiểu Quân liên tục chú ý đến một phía hành lang khác, lo lắng Bạc Tấn Sâm sẽ đột nhiên xuất hiện: “Mẹ ơi chúng ta xuống lầu trước đi.”

Bố mẹ Tưởng từ trong túi lấy ra một gói giấy, nhét vào tay Tiểu Quân: “Đến ngoài đó đông người không tiện đưa, số tiền này là đưa cho con đi học, An An con nhận lấy nhé.”

Cuộc giằng co tưởng tượng không hề xảy ra, Tiểu Quân mặt trắng bệch gật đầu, dường như căn bản không nghe rõ họ nói gì: “Dạ vâng con nhận, chúng ta xuống lầu trước đi ạ.”

Bố mẹ Tưởng sững sờ một chút. Thang máy đến, bốn người họ đi xuống theo lời nàng. Cửa thang máy vừa đóng lại, Tiểu Quân khẽ thở phào. Nàng cúi đầu nhìn gói giấy trong tay, mới phản ứng lại mình đã nhận một xấp tiền.

“Bố mẹ, sao bố mẹ lại cho con tiền ạ?”

Bố mẹ Tưởng mỗi người một cách nói: “Tiền sửa miệng.” “Tiền sinh hoạt.”

Tưởng Nam cười cười: “Đều là cả, dù sao tiền này em cầm anh mới yên tâm, nếu không anh chắc chắn sẽ ngày ngày lo lắng em ở bên ngoài sống chật vật.”

“Thật ra không cần đâu…” Tiểu Quân đành nói lời cảm ơn, bỏ tiền vào túi.

Bố Tưởng tính toán thời gian: “An An có xe buổi tối, vậy chúng ta về nhà ăn cơm trước rồi đưa con ra ga nhé.”

Bốn người ngồi xe về nhà, bận rộn ăn bữa cơm sớm muộn. Tiểu Quân ở trong bếp giúp việc nhà, vẫn luôn thất thần, chỉ đơn giản là lo lắng sau khi mình đi rồi, Bạc Tấn Sâm sẽ đến bệnh viện phục hồi chức năng tìm họ. Nhưng rồi nàng lại nghĩ, nhà Tưởng Nam một tháng mới đến bệnh viện một lần, làm sao có thể lại gặp được hắn ở đó.

Ăn xong bữa tối, khi Tiểu Quân sắp đi, bố Tưởng mở tủ, xách ra một hộp thịt khô đặc sản địa phương được đóng gói tinh xảo: “An An, cái này con nhớ cầm đi đưa cho Bạc tiên sinh nhé, một chút tấm lòng thôi, cái này ngon lắm, nhất định phải bảo người ta nếm thử cho biết. Người ta giàu có chúng ta thật sự không biết nên tặng gì, đành phải tặng chút đồ quê mùa này vậy.”

“…À, vâng, chắc người ta chưa ăn bao giờ đâu.”

Năm ngoái, Tiểu Quân ở quê một năm, nói với gia đình Tưởng rằng Bạc tiên sinh không có thời gian gặp mặt, còn bảo họ đừng quá để ý đến chuyện quyên tiền. Bây giờ nàng phải về đi học, gia đình Tưởng không thể đến tận nơi nói lời cảm ơn nên đành bỏ tiền mua chút đặc sản, nhờ Tiểu Quân mang đi cho Bạc tiên sinh nếm thử.

“An An.” Tưởng Nam đẩy xe lăn về phía phòng ngủ: “Cái đồ tặng Bạc tiên sinh đó, anh cũng có cái gì đó muốn tặng em.”

Tiểu Quân đi theo, nhìn thấy hắn từ tủ đầu giường lấy ra một chiếc hộp trang sức màu đỏ: “Cái này là 2 ngày trước anh đến tiệm vàng mua, không đắt đâu, sau này sẽ đổi cho em cái tốt hơn.”

“Dây chuyền?”

“Anh đeo cho em.” Tưởng Nam cắn răng vịn xe lăn đứng dậy, đeo dây chuyền cho Tiểu Quân. Đó là một sợi dây bạch kim, mặt là một trái tim nhỏ tròn mập mạp, rất tinh xảo, hợp với nàng.

Tiểu Quân thực sự rất thích: “Đáng yêu quá, sao tự nhiên anh lại tặng quà cho em vậy?”

“Muốn tặng thì tặng thôi, lần trước em xem TV không phải nói cô diễn viên kia đeo dây chuyền đẹp sao?” Hắn vung vẩy lưỡi, “Bạn gái mình thì mình phải cưng chiều chứ, anh đây là bất chấp mưa gió dao kề cổ, ngồi xe lăn cũng đi ra ngoài mua cho em đó. Em đeo còn đẹp hơn nữa, có thích không? Ngoan.”

“Thích.” Nàng nhăn mặt Tưởng Nam: “Cái miệng anh thật là ‘bần’ quá đi! Phục hồi tốt nhé, hiểu không? Em sẽ gọi video kiểm tra bài tập anh mỗi ngày đó! Đừng có lười biếng!”

“Không thể lười biếng được.” Hắn thề: “Anh còn muốn nhanh chóng đứng dậy hơn bất kỳ ai, nhanh chóng đi bộ, nhanh chóng chạy, anh còn muốn bế em lên, xoay vòng vòng nữa.”

Tiểu Quân cười: “Anh thật là ‘ hư’ quá đi.”

Tưởng Nam mạnh mẽ hôn một cái lên môi Tiểu Quân, rồi lại nhẹ nhàng hôn môi nàng: “Nhớ anh nhé, hiểu không?”

“Chắc chắn sẽ nhớ anh…” Tiểu Quân nhắm mắt lại hôn đáp lại, tay hắn không thành thật luồn vào vạt áo nàng, xoa bóp eo nàng. Ban đầu Tiểu Quân để mặc hắn, chờ đến khi quần áo bị vén lên, nàng chợt thấy lạnh ở ngực, mới đè tay hắn xuống, buông quần áo ra.

“Bố mẹ đang ở ngoài…”

“Vậy thì sờ qua quần áo. Ngoan, núm vú em cứng hết rồi, không cần anh liếm liếm cho em sao?”

“Anh phiền quá… Nói nữa là không cho anh sờ nữa đâu.” Tiểu Quân sớm đã sợ đến toát mồ hôi lạnh. Ngực nàng chi chít vết tích do người đàn ông khác để lại, trong đầu nàng chỉ nghĩ là không thể để Tưởng Nam nhìn thấy.

Làm sao nàng dám để Tưởng Nam biết cái gọi là “người hảo tâm” Bạc tiên sinh đó, thực ra là kim chủ từng bao dưỡng nàng. Và chi phí điều trị của hắn, đều là do bạn gái hắn bán dâm cộng thêm lừa đảo mà có được.

Gần một năm qua, nàng đã cố gắng tích cóp được một chút tiền, hiện có khoảng bốn vạn tệ, có thể trả trước một phần.

Nếu không, vẫn nên gửi tin nhắn trả tiền cho Bạc Tấn Sâm đi. Dù sao thì qua điện thoại, hắn cũng không thể làm gì nàng được.

==================== 21 Uy hiếp ====================

Tiểu Quân ngồi trên chuyến xe về trường học.

Nửa đêm hôm trước nàng vẫn luôn cùng Tưởng Nam nhắn tin WeChat. Ngón tay hắn gõ chữ vẫn chưa thực sự linh hoạt, Tiểu Quân liền đeo tai nghe nói chuyện với hắn. Sau nửa đêm, trong xe yên tĩnh lại không có ai nói chuyện, nàng liền cúp điện thoại, định gửi tin nhắn cho Bạc Tấn Sâm rồi đi ngủ.

Nàng nhập vào điện thoại dãy số đã ghi nhớ trong lòng, trước tiên viết một đoạn dài lời xin lỗi. Ngay sau đó, “hành động ác” của hắn vào buổi chiều chợt lóe qua trong đầu, Tiểu Quân lại xóa hết những gì đã viết.

Cuối cùng chỉ gửi một câu: “Bạc tiên sinh, chín vạn tệ tôi sẽ trả, trả góp được không?”

Nàng nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở ra, chờ hắn sáng mai hồi âm. Ai ngờ vừa nhắm mắt lại điện thoại lập tức rung một cái. Tiểu Quân liền tim đập nhanh hơn, căng thẳng vô cùng.

Trên điện thoại, hắn hồi âm: “Em thiếu tôi không phải là tiền, chín vạn đó em cứ nhận, giao dịch đã bắt đầu rồi.”

Tiểu Quân bỗng nhiên ngồi thẳng dậy: “Tôi không làm giao dịch, tôi trả tiền.”

“Em trả nổi sao?”

“Tôi trả góp.”

Khoảng hai phút trôi qua.

“Em hình như thật sự tính không rõ, cho dù trả góp, cũng nên chia chín vạn của ba tháng thành mỗi lần 800.”

Tiểu Quân hít sâu một hơi: “Tôi không làm cái đó, tôi muốn kết hôn.”

Nàng thật sự muốn kết hôn, sau khi tốt nghiệp sẽ về cùng Tưởng Nam kết hôn. Nàng dự định sau hôn nhân sẽ làm giáo viên ở thành phố, cùng Tưởng Nam phục hồi chức năng, hai người cứ thế an an ổn ổn sống tiếp.

Hắn hồi âm: “Chúc mừng.”

Tiểu Quân sững sờ một chút, sau đó liền nhận được câu tiếp theo của hắn: “Nhưng hình như không liên quan gì đến tôi. Ba tháng thôi mà, trước hôn nhân em còn không hiểu rõ sao? Tôi không muốn đến trường em tìm em, cũng không muốn làm như đang uy hiếp em, nhưng bé ngoan, là em sai trước, em không thể hy vọng tôi đối với em nương tay.”

Nàng đã biết…! Nàng đã biết làm cái nghề này không dễ dàng lên bờ như vậy…

Hô hấp của Tiểu Quân cũng trở nên nhanh hơn. Nàng giống một con thỏ bị chọc tức nhưng lại rõ ràng mình đuối lý, giận đùng đùng nhưng lại rụt rè ấn nút gọi, hít thở chờ đối phương bắt máy.

“Alo.” Bạc Tấn Sâm nghe có vẻ quả nhiên rất bình tĩnh.

Tiểu Quân chất vấn: “Sao anh biết tôi học ở đâu?”

Bạc Tấn Sâm không trực tiếp trả lời, mà nói ra tên trường và chuyên ngành của nàng: “Đây là một trường rất tốt, tôi sẽ không đến quấy rầy em, tôi hy vọng chính em có thể đến tìm tôi.”

Tiểu Quân sắp khóc: “…Tôi không muốn.”

Bạc Tấn Sâm nhàn nhạt: “Vậy em muốn thế nào? Tôi đối xử với em không tốt sao? Em muốn gì tôi không cho em, là em không từ mà biệt, em mới là người xấu, bé ngoan.”

Tiểu Quân bên này nói chuyện làm hành khách bên cạnh thức giấc. Hành khách thấy thần sắc nàng trắng bệch, hỏi nàng: “Cô bé, cháu không sao chứ? Có cần gọi tiếp viên không?”

“…Cháu không sao, phiền chú nhường một chút, cháu đi vệ sinh.”

Tiểu Quân từ chỗ ngồi đứng dậy, nhốt mình vào toilet. Nàng hít sâu một hơi nói với Bạc Tấn Sâm: “Tôi biết rồi, tôi sẽ trả. Anh không cần tiền cũng được, tôi dùng thân thể trả, dù sao mười lần với một trăm lần cũng không khác nhau, nhưng anh không được đến trường tôi, cũng không được đến quê tôi tìm bạn trai tôi…”

Bạc Tấn Sâm châm chọc hỏi: “Chín vạn tệ đó em không phải dùng cho hắn chứ, hai người ở bên nhau bao lâu rồi? Hắn bị bệnh gì, tại sao lại ngồi xe lăn?”

“Ngồi xe lăn đâu phải là mang máy thở, gãy xương cũng ngồi xe lăn, chuyện giữa chúng tôi không liên quan đến anh!” Tiểu Quân đã sớm nức nở: “Tôi đã nói không cần tìm hắn, anh có thể đừng nhắc đến hắn nữa không?”

Bạc Tấn Sâm dường như bị lời này chọc giận, cười lạnh: “Em đang ở toilet trên xe à?”

Tiểu Quân đề phòng: “…Làm gì?”

Hắn quả nhiên không tính toán cứ thế buông tha nàng: “Cởi quần áo ra, chụp một bức ảnh gửi qua đây.”

“Tại sao?”

Cần lý do sao?

“Không tại sao cả, em không chụp tôi sẽ tìm cách đi tìm hắn. Thời buổi này biết tên một người và quê quán là có thể tra ra rất nhiều thứ.”

Ống nghe im lặng rất lâu, chỉ có tiếng Tiểu Quân hổn hển thở dốc.

Nàng trực tiếp cúp điện thoại.

Ngay khi Bạc Tấn Sâm cho rằng nàng cuối cùng đã thẹn quá hóa giận không thể chịu đựng nổi nữa, điện thoại nhận được một bức ảnh nàng gửi tới.

Trong ảnh không có mặt, cao nhất chỉ chụp đến cằm nàng. Nàng đứng trong phòng vệ sinh nhỏ hẹp, trống trải của xe, nội y treo trên cánh tay đang chụp ảnh, một tay khác che ngực, nhưng hầu như không che được gì.

Có lẽ vì kích động, da thịt dưới cổ nàng đều hơi ửng hồng, nhưng ngực vẫn trắng nõn, mềm mại có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lộ ra những mạch máu xanh tím dưới lòng bàn tay đang ấn xuống.

Bạc Tấn Sâm không ngờ nàng có thể vì Tưởng Nam mà làm đến bước này, nhưng chính vì nàng quan tâm đến người đó, hắn mới có thể đưa ra những yêu cầu tàn nhẫn với nàng.

“Tại sao không buông tay ra? Chụp lại, tôi muốn xem toàn thân.”

Lại một lát sau, cô gái lại một lần nữa gửi tin nhắn. Lần này trong ảnh, quần áo chất đống như núi trên bồn rửa tay. Nàng chỉ mặc quần lót đứng trước gương, một tay buông thõng, giống như một đứa trẻ đang bị phạt đứng.

Màn hình chụp vào mặt Tiểu Quân, nàng khóc, quật cường cắn môi dưới, vành mắt đỏ hoe, trên mặt có hai vệt nước mắt phản chiếu ánh sáng.

Bạc Tấn Sâm bị những giọt nước mắt đó làm đau lòng, khẽ mắng, rồi mạnh tay ném điện thoại sang một bên.

==================== 22. Mới lạ ====================

Khoảng ngày thứ ba Tiểu Quân khai giảng, Bạc Tấn Sâm cũng kết thúc công việc, ngồi trên máy bay trở về.

Sau khi khai giảng, Tiểu Quân ở ký túc xá. Bạn cùng phòng cũ đã tốt nghiệp, những bạn cùng phòng mới đều rất dễ hòa đồng, đều là những cô gái đáng yêu và dễ chịu.

“Lát nữa tớ có hẹn ở quảng trường trung tâm, có muốn tớ mang trà sữa cho các cậu không?”

“Tớ không uống, sợ béo.”

“An Quân uống không?”

Tiểu Quân đang sắp xếp túi xách, ngẩng đầu cười một chút: “Tớ không uống, lát nữa tớ cũng phải ra ngoài.”

“Hẹn hò à?”

Tiểu Quân kiên nhẫn giải thích: “Không phải, bạn trai tớ ở quê, tớ ra ngoài làm gia sư, kiếm chút tiền sinh hoạt.”

“Ồ, xa không? Gác cổng nói 10 giờ đóng cửa, nhưng dì ấy 12 giờ mới khóa, cậu không cần vội, chắc chắn kịp về.”

“Ừm, hơi xa, tớ sẽ chú ý thời gian.”

Tiểu Quân ra cửa lúc 5 giờ, là khoảng thời gian trường học đông đúc nhất. Nàng đi xe buýt đến trung tâm thương mại gần đó, chưa kịp mua một ly trà trái cây đang thịnh hành trong giới nữ sinh thời ấy, đã nhận được tin nhắn, rồi ngồi vào xe của Bạc Tấn Sâm ở bãi đậu xe.

Trong xe bật điều hòa, rất ấm áp. Nàng do dự một chút, không cởi áo khoác.

Trời đã tối, trong xe tối đen như mực, ánh sáng đều đến từ quảng trường náo nhiệt bên ngoài, chiếu vào hắn trông đặc biệt thần bí khó lường.

Tiểu Quân ngồi vào trong xe, cứ như thời gian quay ngược, trở về thời điểm năm ngoái còn cùng hắn tiến hành giao dịch thể xác. Hắn dường như không có bất kỳ thay đổi nào, từ loại nước hoa thường dùng đến phong cách nhạc trong xe, đều không có gì khác biệt so với năm đó.

Bạc Tấn Sâm cũng không nhìn về phía nàng. Hắn bật đèn xi nhan, lái xe ra khỏi bãi đậu xe.

Như vậy cũng tốt, cả hai đều không nói lời nào. Nàng vốn dĩ cũng có chút sợ bị hắn quở trách.

Đồng thời nàng lại hơi sợ hãi đây là sự yên tĩnh trước cơn bão, dù sao hắn có rất nhiều cách trừng phạt, đánh mông nàng chỉ là loại kém cỏi nhất.

Xe đến khách sạn mà họ từng thường lui tới. Tiểu Quân vào phòng tắm rửa trước, sau đó mặc nội y, ngồi trên giường chờ hắn tắm.

Toàn bộ quá trình nàng đều rất an tĩnh, rất ngoan ngoãn, thể hiện sự thuận theo hoàn toàn.

Bạc Tấn Sâm cũng rất ung dung. Hắn từ phòng tắm bước ra, vặn một chai nước uống. Tiểu Quân thấy thế im lặng đứng dậy cởi áo ngực, đi tới, bắt đầu sờ lên từ cánh tay hắn đang vặn nắp chai, sờ đến ngực hắn thì bò qua hôn một cái rồi liếm một chút. Không có bất kỳ giao tiếp ngôn ngữ nào mà đã đi vào màn dạo đầu.

Nghe nói núm vú đàn ông cũng nhạy cảm, nhưng Tiểu Quân liếm hắn mà hắn không có phản ứng gì. Vì thế nàng lại ngồi xổm xuống, cởi bỏ chiếc khăn tắm quấn quanh eo hắn, trực tiếp bắt đầu khẩu dâm.

Cảm giác chạm vào dương vật chưa hoàn toàn cương cứng rất đặc biệt, là một khối thịt hơi đàn hồi. Vừa ngậm vào đã rõ ràng phình to hơn một vòng trong miệng nàng. Tiểu Quân hơi nhíu mày, máy móc đỡ chân hắn qua lại liếm láp. Khi cảm nhận được “côn thịt” đã đạt đến độ cứng quen thuộc, nàng đã không thể ngậm hết cả cây dương vật thô cứng của người đàn ông.

Tiểu Quân liếm môi dưới, dùng hai tay vuốt ve gốc dương vật phụ trợ, một lần nữa hé miệng bao lấy quy đầu cực đại sau khi sung huyết, tiếp tục động tác phun ra nuốt vào vừa rồi. Trong chốc lát, cả căn phòng chỉ có tiếng “chẹp chẹp” hút vào của miệng nàng.

Trong quá trình đó hắn rất trầm mặc, nàng biết hắn vẫn luôn lãnh đạm rũ mắt nhìn chằm chằm mình, nhưng không sao cả, miệng nàng có thể là được.

Nửa người trên và nửa người dưới của đàn ông có thể tách rời để suy nghĩ, chẳng phải vậy sao? Hắn bị nàng lừa tiền, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn không cần tiền

Khẩu dâm chăm chỉ được ba phút, không thể xuất tinh bằng miệng. Tiểu Quân từ bỏ, đứng dậy tìm bao cao su trong túi: “Bạc tiên sinh, em còn chưa kịp bắt đầu uống thuốc tránh thai khẩn cấp, anh tạm thời dùng bao cao su trước nhé.”

Nàng tưởng hắn sẽ hỏi nàng tại sao không nhắc đến việc uống thuốc tránh thai khẩn cấp trước, hoặc là từ chối dùng bao cao su. Nhưng nàng đã lầm, thực tế hắn nói là:

“Có thể nói chuyện à? Cứ tưởng đêm nay em bị câm rồi chứ.”

Tiểu Quân quay đầu nhìn về phía hắn, cảm thấy hắn nói chuyện kẹp dao giấu kiếm, khiến nàng có chút không biết phải làm sao. Tay cầm bao cao su lơ lửng giữa không trung cũng không thể xé ra đeo cho hắn.

Hắn ngồi xuống mép giường, dùng điều khiển từ xa tắt tiếng TV, vẫy tay về phía nàng: “Bé ngoan nghiệp vụ lạ lẫm quá. Sao đêm nay em cứ giữ vẻ mặt làm người ta hết cả dục vọng vậy? Khẩu giao không phải thế đâu. Em lại đây, cầm cả sợi cáp sạc đó lại đây, tôi giúp em tìm cảm giác.”

==================== 23 Ba ba H ====================

Tiểu Quân không biết tại sao hắn lại phải dùng đến sợi cáp sạc. Sợi cáp này là Bạc Tấn Sâm mang theo trên xe, khi xuống xe Tiểu Quân nhìn thấy hắn rút sợi cáp ra, còn tưởng hắn điện thoại sắp hết pin.

Nhưng bây giờ xem ra, sợi cáp này phải dùng trên người nàng.

Bạc Tấn Sâm nói: “Lại đây, bò lên đùi tôi cho tốt.”

Tư thế này Tiểu Quân đã quen thuộc. Nàng nhìn sợi cáp đang gập lại trên tay hắn, có một dự cảm không lành: “Anh định dùng nó đánh tôi sao?”

“Lại đây bò cho tốt, tôi không nói lần thứ ba.”

Tiểu Quân bò lên đùi hắn, cong lưng giấu mông ở nơi hắn không nhìn thấy. Hắn nâng nhẹ chân đang đặt ở bụng Tiểu Quân: “Lên trên một chút.”

“…Có thể chỉ dùng tay đánh thôi không?”

Bạc Tấn Sâm không nói nhảm với nàng nữa, nắm lấy quần lót của Tiểu Quân nhấc mông nàng lên vị trí tiện tay. Tiểu Quân bị siết chặt đến mức mở to mắt.

Nàng dường như nghe thấy tiếng quần lót cotton không chịu nổi sức nặng mà rách toạc. Kẽ mông chưa bao giờ có cảm giác dị vật mạnh mẽ đến thế. Vải siết chặt khiến âm vật sưng tấy, hai bầu thịt mềm mại trước ngực vừa vặn ép vào đùi hắn. Tư thế này sao có thể thoải mái được chứ.

“Như vậy khó chịu quá, tôi dịch một chút… A ——”

“Bốp” một tiếng giòn tan, một cảm giác đau rát lan tràn trên mông Tiểu Quân. Nàng ngây người, nước mắt tủi thân trong khoảnh khắc đã tràn đầy hốc mắt: “Đau quá… Đau quá…”

“Đánh ba cái.” Bạc Tấn Sâm dùng lòng bàn tay xoa ấn vết đỏ hình chữ U rõ ràng đó: “Tự mình đếm cho kỹ.”

“…Tôi không muốn… Đau quá… Thật sự rất đau! Tôi không muốn!”

“Im lặng.”

“Bạc tiên sinh… Bạc Tấn Sâm! Cầu xin anh… Đừng đánh tôi, tôi ngoan lắm mà…”

“Năm cái.”

Tiểu Quân đột nhiên im lặng, trong phòng chỉ còn tiếng nàng thút thít từng chút một. Nàng khóc đến run rẩy trên đùi hắn. Nàng chưa bao giờ bị hắn dùng công cụ đánh mông… Nàng lần đầu tiên cảm nhận được sự tức giận và nghiêm khắc thực sự của hắn…

Cái thứ hai đúng lúc này đánh vào một bên mông khác của nàng. Tiểu Quân khóc lóc giãy giụa, từ trên đùi hắn ngã xuống, sau đó nhanh chóng bò dậy xoa mông chui vào lòng hắn, dùng hết mọi thủ đoạn lấy lòng, vòng tay ôm cổ hắn, hôn loạn xạ lên cổ hắn.

“…Đau quá… Thật sự đau quá… Đừng đánh tôi, anh ơi… Ba ba, ba ba…”

Hắn cười hỏi: “Vừa rồi không phải còn gọi cả tên tôi sao? Sao giờ lại ‘ba ba’ rồi?”

Tiểu Quân liên tục lắc đầu: “Không gọi, không gọi cả tên, ba ba, ba ba…” Nàng biết hắn thích bị gọi như vậy, liên tục gọi vài tiếng, nhưng cũng chỉ ôm hắn, không nói những lời khác. Ý đồ của nàng đã rất rõ ràng, dù sao nói ra yêu cầu chắc chắn sẽ bị phản bác, chi bằng cứ gọi thêm vài tiếng hắn thích nghe.

Bạc Tấn Sâm không để ý đến nàng, cũng không đánh cái thứ ba nữa.

Hắn luồn sợi cáp sạc qua phía sau quần lót của Tiểu Quân, siết chặt, rồi hai tay bắt chéo hai tay nàng ra sau lưng, dùng sợi cáp sạc và quần lót cột chặt vào nhau. Quần lót của Tiểu Quân giờ chỉ có thể lỏng lẻo treo ở phần hông, nhưng vì cố định với tay nên cũng không tuột xuống được.

Nàng thút thít đứng trước mặt hắn, đứng không vững mà lảo đảo. Bạc Tấn Sâm nâng cằm nàng lên, ôm eo cô gái hôn lên bộ ngực mềm mại của nàng. Hai tay Tiểu Quân bắt chéo ra sau lưng, vai mở rộng, bị buộc phải đưa hai bầu ngực đầy đặn đến bên miệng hắn.

Hắn một chút cũng không dịu dàng, coi núm vú nàng như một quả anh đào thật vậy, dùng răng nhẹ nhàng nghiền, dùng lưỡi dùng sức liếm.

Tiểu Quân bị cắn đến cong người “ưm ư”, nhưng tay lại bị treo ở phía sau. Một khi khom lưng liền sẽ kéo động phần dưới quần lót, kéo miếng vải vào khe môi âm hộ.

Cảm giác lo trước lo sau khiến nàng bị hành hạ rất nhiều. Tiểu Quân khom lưng đứng rất cứng đờ, trước sau đều hơi há miệng khẽ thở dốc. Ánh mắt nàng dần dần tan rã, nước bọt tràn ra khóe môi cũng không hề hay biết.

Bạc Tấn Sâm kiềm cằm nàng ngắm nghía, cười nói: “Bây giờ trông khá hơn nhiều, đây mới là bé ngoan của tôi.”

“…Ách… Vâng.”

“Em cũng thấy tôi nói đúng sao?”

Tiểu Quân gật đầu, rồi lại lắc đầu. Nàng thật sự không đứng được, cả người dựa vào người hắn, cầu xin hắn cởi sợi cáp sạc ra. Bạc Tấn Sâm lại ấn vai nàng bắt nàng quỳ xuống đất.

Tiểu Quân ngồi trên nền đất lạnh lẽo, trước mặt là dương vật đang cương cứng của người đàn ông. Không cần hắn nói nàng cũng biết nên làm gì, tự giác đưa mặt lại gần, hút đi chút dịch dâm còn sót lại trên đỉnh dương vật, sau đó duỗi lưỡi liếm từ gốc “côn thịt” lên trên, há miệng cố gắng ngậm lấy.

Hắn hơi nhíu mày, không hài lòng.

Bạc Tấn Sâm một tay luồn vào chân tóc Tiểu Quân, nắm lấy mái tóc nửa dài nửa ngắn của nàng, tay kia đặt lên cổ nàng, vuốt ve chơi đùa chiếc cổ ngẩng cao của nàng: “Tôi trước đây quên dạy em sao? Khẩu giao không thể chỉ dùng miệng, phải dùng đến yết hầu.”

==================== 24 Kinh nguyệt ====================

“Ngô…!”

Yết hầu bị chạm nhẹ một cái, Tiểu Quân chợt mở to hai mắt. Khoang miệng tràn ngập mùi hương tươi mát sau khi tắm và mùi cơ thể của người đàn ông. Cảm giác dị vật mãnh liệt khiến nàng buồn nôn. Nàng đã lâu không khẩu dâm sâu đến như vậy, khó thích nghi mà vặn vẹo cơ thể.

Bạc Tấn Sâm không cưỡng ép nàng tiếp tục, rời khỏi miệng nàng, chờ nàng thở vài hơi, mới bóp cằm nàng đưa dương vật cắm vào miệng nàng, khuấy đảo vào sâu trong khoang miệng.

“Hít sâu.” Hắn nói.

“…Ách…” Tiểu Quân ngẩng đầu hít sâu. Yết hầu trong trạng thái thả lỏng tự nhiên đón nhận dương vật của người đàn ông. Hai tay nàng bị trói ra sau lưng không tìm được điểm tựa, chỉ có thể nhìn vào mắt người đàn ông, tập trung sự chú ý vào động tác của hắn, theo đó mà đung đưa tới lui.

Tiểu Quân giống như một khối bọt biển đã hút no nước. Cùng với việc dương vật cắm vào, nước bọt, nước mắt của nàng đều chảy ra không kiểm soát. Ngay cả phía dưới cũng ướt đẫm, chảy ra nhiều nước nhất, thấm ướt chiếc quần lót cotton mỏng dính kẹp trong khe thịt.

Bạc Tấn Sâm bị đôi mắt mơ màng của nàng nhìn chằm chằm đến mức không chịu nổi, như muốn trút giận mà nhanh hơn đưa đẩy trong miệng nàng. Nhịp tim Tiểu Quân loạn nhịp, quên mất nhịp thở sâu, bị cắm đến nức nở liên tục.

Cho đến khi một cột dịch trắng cuối cùng bắn vào yết hầu, kích thích nàng ho khan dữ dội, nuốt vào một nửa, nửa còn lại sặc ra, tinh dịch theo cằm chảy xuống người nàng, ngay cả khoang mũi cũng tràn ngập mùi tinh dịch.

“…Khụ khụ khụ, khụ khụ khụ khụ khụ…”

Bạc Tấn Sâm vòng ra phía sau nàng, tháo sợi cáp sạc đã hỏng đó ra.

Tiểu Quân cũng cảm thấy mình sắp hỏng đến nơi, bò dậy bằng cả tay chân, chạy vào toilet nôn khan súc miệng. Nàng cố ý, nàng có thể nuốt, nhưng không muốn. Nàng nôn rất lớn tiếng, trong toilet xả nước rửa sạch khoảng ba bốn phút mới đi ra.

Bạc Tấn Sâm nhìn thấy nàng đi ra, hệt như nhìn thấy một con chó Spitz nhỏ xù lông nhe răng. Hắn ôm nàng lên tủ TV: “Trước đây sao không thấy em tắm lâu đến thế?”

“Vì anh trở nên hôi.” Nàng nói bậy.

Hắn nhướng mày: “Tôi trở nẻngì?”

Nàng nhận túng: “…Không có thay đổi gì cả.”

Bạc Tấn Sâm cười khẩy, mở rộng chân nàng, đưa tay tìm đến giữa hai chân nàng. Ngón tay thon dài của hắn tách hai cánh môi âm hộ chặt chẽ, luồn vào tiểu huyệt ấm áp ướt át, rồi ép vào huyệt như lụa mà cắm hai cái, rút ra, hai ngón tay tách ra kéo ra một màng nước mỏng.

Những ngón tay ướt đẫm như bằng chứng đặt trước mắt hai người.

“Tắm lâu như vậy sao không rửa sạch nước ở dưới luôn?” Hắn gần như mặt đối mặt với Tiểu Quân nói lời này, giọng nói vừa dịu dàng vừa trầm thấp: “Trong miệng em là của tôi bắn ra, ‘lỗ dâm’ còn chưa bắn vào sao cũng ướt đến vậy?”

Mặt Tiểu Quân đỏ bừng, môi nàng gần như cắn nát.

Hắn rũ mắt xuống, vuốt ve dương vật của mình hai cái, rồi lại cầm tay nàng bảo nàng nắm lấy. Nàng sờ thấy dương vật đang nảy lên trong tay, vẫn còn ẩm ướt, đó là dâm thủy của chính nàng, dính trên dương vật của hắn.

Nàng dời mắt đi, không nhìn nữa.

Bạc Tấn Sâm ôm eo nàng đặt nàng ngồi vững vàng hơn một chút, rồi đeo bao cao su cho mình. Quy đầu nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Tiểu Quân. Trong đầu Tiểu Quân chỉ nghĩ là phải tốc chiến tốc thắng, nhưng mới cọ xát vài cái nàng đã mềm nhũn, hai chân theo bản năng dang rộng nhất có thể, lỗ thịt nhỏ màu đỏ giữa hai chân đóng mở, phun ra từng vũng dịch nước.

Bạc Tấn Sâm ấn quy đầu tách hai mảnh môi âm hộ mỏng manh, vuông góc đâm vào âm đạo của cô gái.

Tiểu Quân kinh hô chờ một chút, nhưng đỉnh dương vật đã khiến miệng huyệt nàng tê dại.

Đây là lần đầu tiên họ làm tình có dùng bao, có một loại cảm giác khoảng cách được gọi là tình thú, rất giống với mối quan hệ hiện tại của họ, đều có một tầng ngăn cách vướng bận.

Do đó, Bạc Tấn Sâm vừa vào đã thao rất dữ dội, như thể muốn phá tan lớp màng mỏng này, thao đến nơi sâu nhất của cô gái, căng ra từng chút không bằng phẳng của nàng, tuyên bố chủ quyền của hắn.

Huyệt Tiểu Quân co thắt rất chặt, giống như vòng tay nàng ôm vai Bạc Tấn Sâm vậy. Nàng không thích cảm giác làm tình có mang bao, hơn nữa đèn trong phòng quá sáng, nàng luôn nghĩ đến Tưởng Nam và cô gác cổng 12 giờ của ký túc xá, lòng nặng trĩu. Sau lần cao trào đầu tiên, dâm thủy rất nhanh đã bị thao khô.

Sau khi thao khô, cảm giác ma sát càng mạnh, khoái cảm và cảm giác dị vật cũng trở nên mãnh liệt, khiến huyệt nàng lại có chất bôi trơn. Cứ thế tuần hoàn xuống cũng không phải không được, nhưng điều này hoàn toàn khác với kiểu va chạm “nước sốt tứ phía” một năm trước.

Bạc Tấn Sâm cũng phát hiện ra, hắn chọn cách đổ lỗi cho bao cao su trước, cúi người liếm mút đôi môi hồng hào của Tiểu Quân: “Khi nào thì có thể không dùng bao?”

Tiểu Quân nói: “Ngô… Ừm… Lần sau sau kỳ kinh nguyệt.”

Hắn thao huyệt nàng, vuốt những sợi tóc mái trên trán nàng: “Vẫn là cuối tháng sao?”

Tiểu Quân sững sờ một chút, không ngờ hắn lại có trí nhớ tốt đến mức nhớ rõ những việc nhỏ nhặt như vậy, nhưng thời gian hành kinh của nàng đã qua một năm vẫn ổn định như thế, nàng lắc đầu: “…Ách ừm, không phải cuối tháng, tuần sau, tuần sau chắc là đến rồi…”

Nàng bị thao đến nói lắp bắp một chút, tự mình sửa lại: “Ý em là tuần sau… không phải tuần sau nữa.”

Nghiêm túc đến có chút đáng yêu, vừa nói xong đã bị thao ác hơn.
—

==================== 25. Bằng cấp ====================

Lúc 10 giờ, Tiểu Quân ngồi trên xe của Bạc Tấn Sâm, cùng nhau trên đường về trường.

Quần lót của nàng đã bị hỏng, và nàng đang mặc váy. Nàng không muốn đi tàu điện ngầm mà không có quần lót, nên đã nhờ hắn lái xe đến gần trường học.

Giờ này đã muộn, xe đậu ở cổng trường cũng chẳng sao, nhưng Tiểu Quân vẫn khẩn khoản Bạc Tấn Sâm đậu xe ở bãi đỗ xe khá xa. Gần bãi đỗ xe có một con đường đi bộ, lúc này vẫn còn khá náo nhiệt. Xe vừa dừng ổn định, Tiểu Quân liền nhận được điện thoại từ quê nhà. Nàng không bắt máy ngay mà nhìn về phía Bạc Tấn Sâm.

Bạc Tấn Sâm hiểu ý xuống xe, tựa vào cửa ghế lái hút thuốc.

Hắn rất ga lăng, ít nhất là sau khi xong việc không làm khó nàng. Đây là một trong số ít những điều khiến Tiểu Quân cảm thấy vui mừng.

Tiểu Quân cầm điện thoại nói chuyện với Tưởng Nam: “Em vừa dạy gia sư xong, mới ra khỏi ga tàu điện ngầm, định ăn chút gì đó rồi mới về.”

Tưởng Nam không hề nghi ngờ gì: “Đã 10 rưỡi rồi, có an toàn không? Hay em đừng đi gia sư nữa, nếu sinh hoạt phí không đủ anh sẽ gửi cho em.”

“Đủ mà, bố mẹ cho em nhiều lắm, giờ em giàu sụ, trong phần cơm còn gọi hai món mặn cơ.” Tiểu Quân nhìn về phía bóng dáng cao lớn đang tựa vào cửa xe: “Em chỉ là rảnh rỗi quá tìm việc gì đó làm thôi.”

“Năm cuối không bận à ngoan ngoãn?”

“Mới khai giảng mà, chưa bận, mà dù có bận thì cũng sẽ không trùng với giờ gia sư đâu.”

“Vậy có ảnh hưởng đến việc anh gọi điện cho em không? Mỗi tối anh gọi điện có làm phiền em không?”

“Không ảnh hưởng đâu, mai sáng anh cũng gọi cho em nhé, anh dậy sớm mà, tiện thể gọi em dậy luôn.”

“Có tiết sớm à?”

“Có, kiểu không đi không được ấy.”

Tiểu Quân cùng đầu dây bên kia chuyện trò lửng lơ. Nàng nghe Tưởng Nam ngáp một cái, liền bảo hắn: “Anh ngủ đi, ngủ sớm dậy sớm có lợi cho việc hồi phục, nói chuyện với anh em ngại đến mức không dám vào cửa hàng rồi, gác máy đi em đi ăn chút gì rồi về trường.”

“Vậy em hôn anh một cái đi.”

Tiểu Quân hôn hai cái vào điện thoại rồi mới cúp máy. Nàng tưởng mình nói chuyện rất nhỏ, nhưng kết quả là bên này vừa cúp máy, Bạc Tấn Sâm liền kéo cửa xe ngồi vào.

Bên ngoài chắc hẳn rất lạnh, đêm khuya mùa thu, hàn khí từ chiếc áo khoác của hắn phả vào khiến Tiểu Quân rụt cổ lại một chút.

Bạc Tấn Sâm không nhìn nàng, lập tức chỉnh điều hòa lên nhiệt độ cao: “Em mà nói chuyện lâu hơn chút nữa là tôi đông cứng chết mất, đông chết thì chẳng ai đòi nợ em nữa.” Hắn nghe có vẻ ngữ điệu rất bình thường, Tiểu Quân đã quen rồi, hắn lần nào cũng dùng kiểu nói bâng quơ để mỉa mai nàng.

Tiểu Quân nắm lấy túi xách: “Bạc tiên sinh, nếu anh không cần tôi ở lại thì tôi về trường trước đây.”

“Chờ một chút.” Hắn cầm lấy điện thoại: “Trước tiên bỏ tôi ra khỏi danh sách đen đã.”

“À.” Tiểu Quân bỏ hắn ra khỏi danh sách đen WeChat, thêm lại một chút: “Rồi.”

Hắn lướt điện thoại hai cái, hỏi nàng: “Sao em lại đóng vòng bạn bè?”

“Tôi mở một chút…” Thực ra không phải đóng, mà là không thể nhìn thấy đối với hắn. Tiểu Quân lặng lẽ hủy bỏ cài đặt: “Tôi không hay đăng vòng bạn bè lắm.”

Vòng bạn bè của nàng cơ bản mỗi tháng đăng một cái, nửa năm mới có thể nhìn thấy. Cái gần đây nhất là chiếc vòng cổ Tưởng Nam tặng nàng, chỉ có hình ảnh không có chữ, nên Bạc Tấn Sâm chỉ tạm dừng ngón tay một chút rồi lướt qua bức ảnh đó.

Hắn nhìn về phía nàng: “Những chiếc túi và trang sức em mua trước đây đâu rồi?”

Đều bị Tiểu Quân bán lại second-hand mất rồi, nàng hơi căng thẳng: “Đặt ở quê, đi học ở ký túc xá không tiện mang theo.”

Hắn nhíu mày: “Năm ngoái em chẳng lẽ không ở ký túc xá sao?”

Tiểu Quân phản ứng lại mình lỡ lời, lập tức cũng không biết phải bù đắp thế nào, chỉ có thể nói thật: “Vâng, năm ngoái em nghỉ học tạm thời.”

“Tại sao?”

“Chỉ là hơi không muốn học, cảm thấy kiếm tiền khó khăn, tâm trí không còn ở việc học nữa nên dứt khoát nghỉ học.” Tiểu Quân nhíu mày: “Cái này không sao chứ, chuyện tôi là sinh viên không lừa anh, hơn nữa năm ngoái anh cũng không quá quan tâm đến bằng cấp của tôi, chẳng lẽ tôi nói tôi là sinh viên đại học 985 anh sẽ có hứng thú hơn sao?”

Có đàn ông thích ngủ với nữ sinh, có người thích ngủ với gái tiếp rượu. Bạc Tấn Sâm dường như chỉ thích người nghe lời và làn da trắng, không có yêu cầu gì về bằng cấp hay nhân cách.

Tiểu Quân nói xong lén nhìn hắn, quan sát xem hắn có tin mình không.

Hắn vẫy tay về phía nàng, bảo nàng trèo qua bảng điều khiển trung tâm sang phía hắn.

Tiểu Quân nghiêng người, trước tiên duỗi một chân qua. Ánh trăng khiến cẳng chân nàng trông như ngọc, sờ lên cũng rất mềm mại và trơn láng. Hắn nắm lấy mắt cá chân Tiểu Quân cắt ngang sự thận trọng của nàng, tay kia đỡ eo nàng, một phen ôm nàng sang.

“Làm gì…?” Tiểu Quân đối mặt với hắn, chỉ có thể tách chân dùng đầu gối chống vào hai bên ghế. Tư thế này không mặc quần lót thực sự rất xấu hổ, giữa hai chân không chỉ lạnh buốt không có cảm giác an toàn, nàng thậm chí có thể cảm nhận được hai cánh môi thịt của mình đang tách ra, không khép lại được.

Bạc Tấn Sâm không lập tức trả lời nàng, mà luồn tay vào dưới váy Tiểu Quân, lòng bàn tay hướng về phía trước bao bọc vuốt ve hoa huyệt sưng tấy sau khi bị thao của nàng.

Tay hắn lạnh quá, Tiểu Quân run lên một chút: “A… Rốt cuộc muốn làm gì…”

Người đàn ông vuốt ve những sợi lông âm vật mềm mại thưa thớt của nàng, hiển nhiên nói: “Sờ thử ‘ bím ‘ của nữ sinh viên 985.”

==================== 26. Sờ huyệt ====================

—

Tiểu Quân chắn phần lớn ánh trăng xuyên qua cửa kính xe, nhưng ánh đèn đường rực rỡ từ bên cạnh vẫn chiếu sáng rõ ràng ánh mắt mỉm cười đầy ẩn ý của Bạc Tấn Sâm. Lông mi hắn rậm hơn cả lông mi nàng, hốc mắt sâu hun hút, đôi mắt hổ phách nhìn chằm chằm Tiểu Quân ở cự ly gần.

Hắn miêu tả cảm giác khi chạm vào nàng: “Sưng lên rồi trông giống hai cái bánh bao nhỏ dựa vào nhau.”

Tiểu Quân đặt hai tay lên vai hắn, khó chịu nhích mông một chút: “11 giờ rồi, tôi phải về trường.”

Bạc Tấn Sâm vỗ vào mông mềm mại đàn hồi của nàng một cái. Tiểu Quân rên khẽ tựa vào vai hắn, nghe hắn nói: “Đi qua đó chỉ mất năm phút thôi. Ba tháng, khoảng cách một năm rồi không tính lãi cho em, thì tôi cũng phải tận dụng đủ thời gian để phát huy giá trị của em chứ.”

“…Ở trong xe sao?”

“Sẽ làm bẩn xe của tôi.”

“Vậy làm gì?”

“Chơi em thôi.”

Bạc Tấn Sâm nhẹ nhàng vuốt ve cổ Tiểu Quân, hổ khẩu bóp cằm nàng rồi hôn lưỡi nàng. Lưỡi hắn luồn vào khoang miệng Tiểu Quân, ngón cái của tay kia cũng luồn vào âm đạo nàng, tách hai cánh môi âm hộ trơn tuột ra, chạm vào cửa âm đạo đang co thắt mạnh mẽ của nàng.

“Em kẹp chặt ‘huyệt’ làm gì? Sợ tôi luồn vào à?”

“…A ách.” Tiểu Quân vẫn hé miệng, chỉ có thể rên khẽ hai tiếng.

Ngón cái hắn xoay vòng mạnh mẽ vuốt ve những nếp gấp ở cửa âm đạo Tiểu Quân: ‘ Huyệt ‘ dâm đã sưng lên còn đang chảy nước, kẹp chặt một chút cũng tốt, đừng làm ướt quần tôi.”

“Ừm…”

Ngón tay người đàn ông có thể rõ ràng cảm nhận được huyệt nhỏ của cô gái đang siết chặt: “Ngoan, bé ngoan thật biết nghe lời.”

Hắn rút ngón tay ra, thoa dịch dâm ướt át lên đôi môi đỏ hồng của cô gái, như một lớp son bóng, sáng lấp lánh. Tiểu Quân sững sờ một chút, nếm được một chút vị mặn của chính mình thấm vào miệng từ khóe môi.

Nàng định lau miệng, nhưng trước khi lau đã bị Bạc Tấn Sâm ngậm lấy môi.

Đây là một nụ hôn hiếm hoi mà Tiểu Quân không bị hắn bắt nạt. Hắn không dùng răng, cũng không cắn nàng, dùng môi lưỡi đưa vị tanh mặn của thiếu nữ vào từng ngóc ngách khoang miệng Tiểu Quân, mời nàng cùng nếm thử hương vị của chính mình.

Nụ hôn này mặn mặn, trơn trượt. Hôn xong, Tiểu Quân oán niệm nhìn hắn, hỏi hắn có ngon không?

Hắn nói thật: “Không ngon, chỉ có vị mặn.”

“Vậy sao anh còn thoa cái đó lên miệng tôi…”

Bạc Tấn Sâm cười vỗ vỗ mông nàng, bảo nàng chú ý giữ cho không chạm xuống, đừng để dịch dâm dính vào quần hắn: “Lần sau sẽ cho bé ngoan dùng kẹo trái cây để thử miệng ở phía dưới xem sao, biết đâu miệng sẽ có vị dâu tây.”

Tiểu Quân lo lắng: “Đừng nhét đồ kỳ quái vào trong tôi…”

“Kẹo thì kỳ quái sao? Kẹo dù có rơi vào cũng sẽ tan chảy thành nước đường, em sẽ lại chảy ra, rất an toàn.”

Tiểu Quân đỏ mặt nhìn xung quanh, lảng sang chuyện khác: “Trong xe có khăn giấy không?”

Bạc Tấn Sâm đột nhiên cúi người qua, cánh tay vươn đến ngăn kéo phụ lái rút giấy ăn ra. Hắn không đưa giấy cho Tiểu Quân, mà vẫn tiếp tục vươn tay xuống dưới váy nàng lau âm hộ giúp nàng.

Quá ướt, dùng đến ba tờ giấy.

Tiểu Quân xuống xe từ phía cửa ghế lái, nàng chật vật vòng qua ghế phụ để lấy túi xách, rồi cầm theo cuộn giấy đã chạm vào hạ thể nàng, chạy nhanh ném vào thùng rác dưới đèn đường. Xung quanh vẫn có người qua đường, nàng không dám ngẩng đầu lên, vội vàng che váy bước những bước nhỏ vụn vặt chạy đi.

Trong xe, Bạc Tấn Sâm nhìn thấy bật cười, hạ cửa kính xe châm thuốc, bấm mở khung chat của nàng: “Lần sau chơi kẹo nhé, được không?”

Bóng người chạy xa quay lại nhìn hắn, cúi đầu gõ chữ: “Không cần, đừng chơi kỳ quái.”

Bạc Tấn Sâm uy hiếp đúng lúc: “Vậy thì cho em dùng gel bôi trơn để thụt rửa cúc hoa nhé, tự em chọn đi.”

Đối phương đang nhập… Đối phương đang nhập… Đối phương đang nhập…

Hắn nhìn nàng dưới ánh đèn đường vùi đầu khổ sở gõ chữ, tưởng rằng sẽ nhận được một đoạn dài dòng như mèo xù lông, kết quả Tiểu Quân xóa rồi viết, viết rồi xóa, cuối cùng gửi đến chỉ có bốn chữ nén giận.

“Vậy kẹo đi.”

==================== 27. Cà chua ====================

Mỗi ngày, Tiểu Quân năm cuối đều bận rộn với bài tập của mình. Tan học là nàng lại đi tự học ở ngoài. Nàng rất tập trung, đeo tai nghe cùng Tưởng Nam gọi điện thoại làm bài tập. Cả hai không cần nói chuyện, mỗi người làm việc của mình, ai xong trước thì cúp máy trước.

Nàng nói mấy ngày nữa nghỉ Trung thu, sẽ đi tàu về thăm hắn, vé tàu rẻ, hơn hai trăm tệ là đi về được.

Tiểu Quân nói: “Đến lúc đó chúng ta đi xem phim nhé? Em thấy người ta đăng gần rạp chiếu phim mới mở một quán cá nướng, trông ngon lắm, em muốn đi ăn.”

“Được, vậy em về chúng ta đi ăn.” Tưởng Nam bên kia ống nghe bỗng nhiên hạ giọng nói với nàng: “Chờ em về chúng ta thử lại một chút, sáng nay anh ‘chào cờ’ rồi.”

Tiếng bút “loạch xoạch” của Tiểu Quân bên này đột nhiên biến mất, nàng đỏ mặt nói: “Anh có nói với bố mẹ không?”

Tưởng Nam cười lớn: “Cái này sao mà nói! Nói với em là được rồi.”

“Cũng là bình phục mà, hơn nữa bố mẹ dù không nói ra, chắc chắn cũng sợ anh sau này không thể ‘cái đó’.”

“Họ sợ anh mặc kệ, còn em sợ không?”

Tiểu Quân nghẹn lời: “…Em đang ở trường.”

Đầu dây bên kia, Tưởng Nam dường như ngồi dậy từ trên giường: “Người khác đâu có nghe được, ngoan ngoãn em trả lời anh đi, không được lừa anh. Em có sợ anh sau này không cứng lên được không? Trước đây em giúp anh ‘loát’ mãi mà không cứng lên được, lúc đó anh sợ lắm, cứ nghĩ nếu em không cần anh mà chạy theo người khác thì làm sao đây.”

Tưởng Nam sau khi xuất viện đã thử với Tiểu Quân. Màn dạo đầu thân mật, sờ soạng kéo dài làm người ta mệt mỏi, nhưng dương vật hắn cứ không cứng lên được. Nhưng hắn là bệnh nhân đang trong thời gian phục hồi, thực ra Tiểu Quân không để tâm, càng không biết hắn tự mình suy nghĩ nhiều đến vậy.

“Anh làm gì vậy…” Mặt Tiểu Quân gần như úp xuống bàn phím: “Có phải anh cố tình lợi dụng lúc em đang học mà nói mấy lời này không? Em chắc chắn hy vọng anh tốt, nhưng mà dù anh có không được, em cũng sẽ không chạy theo người khác đâu, em đâu phải vì cái đó mà ở bên anh.”

Bên kia im lặng hai giây, cậu trai kinh ngạc nhưng nghiêm túc nói: “Ngoan ngoãn, anh bị em nói cứng rồi.”

“Em chẳng nói gì cả!” Tiểu Quân vội vàng thu dọn đồ trên bàn: “Không bao giờ nói chuyện qua điện thoại khi làm bài tập với anh nữa.”

“Anh sai rồi, anh sai rồi, ngoan ngoãn có thể chụp ảnh giúp anh phục hồi không? Anh sẽ tự mình tập luyện thật tốt, chờ em Trung thu về kiểm tra thành quả.”

“Ảnh gì?”

“Ảnh khỏa thân.”

“Anh thật là, đi bộ được chưa mà đã nghĩ đến chuyện này?”

Đầu dây bên kia im lặng một chút, Tiểu Quân nhận ra mình đã nói gì, liền xin lỗi hắn: “Em không phải ý đó, em chỉ sợ anh vì mấy chuyện này mà bận tâm, nhưng mà anh muốn xem em sẽ chụp cho anh thôi, đâu phải chưa từng thấy bao giờ.”

Tưởng Nam nói: “Anh biết, em chỉ là thuận miệng nói thôi, anh cũng không yếu ớt đến thế đâu. Cảm ơn ngoan ngoãn—”

Tiểu Quân chắc chắn sẽ không từ chối hắn, bởi vì đàn ông khác có thể tùy ý sử dụng thân thể nàng, nàng lại dựa vào cái gì mà lại keo kiệt vài tấm ảnh đều không chia sẻ cho hắn xem.

Nàng về ký túc xá kéo rèm giường lại rồi chụp ảnh cho Tưởng Nam. May mà tuần trước nàng được nghỉ lễ, những vết hôn trên người đều biến mất, bây giờ trên người sạch sẽ, không nhìn ra gì cả.

Dù sao cũng là gửi cho bạn trai, nàng liền hơi cố tình “tạo dáng yểu điệu” một chút, chụp xong lựa chọn kỹ rồi mới gửi ảnh khỏa thân qua.

Tiểu Quân vừa định gửi biểu cảm “mèo con đánh lộn”, điện thoại liền đổ chuông, là Bạc Tấn Sâm.

Nàng lập tức từ trạng thái đùa cợt chuyển sang “công việc”. Hai ngày trước nàng kết thúc kỳ kinh nguyệt, đã nhắn tin nói cho hắn biết có thể không cần dùng bao, hắn không hồi âm, hẳn là không để ý đến nàng. Hôm nay gọi điện đến chắc chắn là muốn gọi nàng ra ngoài.

Trong phòng ngủ có người, Tiểu Quân che ống nghe đi ra ban công: “Alo.”

“Đang làm gì?”

“Mới vừa tỉnh ngủ.”

Tiểu Quân nói dối. Hắn nghe có vẻ như mới thật sự vừa tỉnh ngủ: “Ừm… Em còn địa chỉ nhà tôi không? Bây giờ qua đây đi, tiện đường mua mấy quả cà chua, tôi muốn ăn cơm thịt bò.”

“Cơm thịt bò gì?” Tiểu Quân phản ứng lại, hắn nói hẳn là món cơm thịt bò sốt cà chua mà nàng đã làm ở nhà hắn: “…Em biết có một quán gần trường khá ngon, nếu anh muốn ăn thì em mua cho anh mang qua nhé.”

Tiểu Quân đương nhiên là xuất phát từ ý tốt, quán đóng gói vừa nhanh vừa ngon, nàng đến nơi là hắn có thể ăn được món cơm thịt bò ngon lành, nhưng hắn lại không cảm kích.

Thậm chí còn thở dài vô ngữ: “Không được, em bây giờ qua đây đi.”

Tiểu Quân khó hiểu: “Không ăn sao? Em cũng chưa ăn đâu, em muốn ăn xong rồi mới qua.”

Không biết vì sao, hắn nghe có vẻ đã hơi tức giận: “Tôi nói không được.”

Lúc thì muốn ăn lúc lại không cần, Tiểu Quân nghĩ nghĩ, vậy thì nàng cũng không có lý do gì để ăn uống chậm trễ ở bên ngoài: “Vậy lát nữa tôi đến nhà anh xem có gì ăn được không vậy.”

Bạc Tấn Sâm gần như bật cười vì tức: “Cơm thịt bò, tôi muốn ăn cơm thịt bò em làm, khó hiểu lắm sao?”

Tiểu Quân mới biết hóa ra là ý này, hắn muốn ăn cơm thịt bò nàng làm, không phải mua ở tiệm.

Vậy thì được thôi, dù sao hắn cũng chỉ có thể muốn làm gì thì làm mà sai khiến nàng ba tháng: “Đã biết, tôi đi mua cà chua.”

==================== 28. Kẹo H ====================

Tiểu Quân thu dọn một chút rồi ra cửa. WeChat báo hắn đã chuyển 500 tệ, không biết là tiền mua đồ ăn hay tiền thuê nàng làm bảo mẫu. Tiểu Quân ở siêu thị mua đủ thứ hết 300 tệ, 200 tệ còn lại nàng rối rắm một hồi rồi không trả lại cho hắn.

Nàng đi taxi đến nhà Bạc Tấn Sâm, xách túi đồ lên lầu, ấn chuông cửa. Bạc Tấn Sâm mở cửa khi đang mặc áo choàng tắm, một tay dùng khăn lau tóc. Hắn tiện tay nhận lấy túi lớn trong tay Tiểu Quân, đặt lên  bếp.

Tiểu Quân lần thứ hai đến nhà hắn, vẫn có chút bối rối. Trong không gian trống trải sạch sẽ, nàng không biết phải làm gì, dù sao lần trước nàng không từ mà biệt chính là từ nơi này rời đi.

“Mua nhiều thế này, em dọn cả siêu thị về à?” Hắn mở túi nhìn nhìn: “Không mua kẹo à?”

“Em biết ngay anh sẽ muốn em mua kẹo mà, em mua hai loại, anh muốn loại nào?”

“Hai loại nào?”

Tiểu Quân từ trong túi lớn trên đảo bếp lấy ra hai túi kẹo: “Kẹo mút và kẹo trái cây nhân mềm.”

Bạc Tấn Sâm đứng phía sau nàng, véo véo gò má nàng: “Cũng biết chọn phết, muốn ăn cái nào trước?”

“…Cái này đi.” Tiểu Quân chọn kẹo mút Alps. Loại kẹo trái cây nhân mềm kia nàng chưa ăn bao giờ, đối mặt với những điều không biết sắp tới, nàng không muốn thử những hương vị mới chưa từng ăn.

Bạc Tấn Sâm bóc một cây kẹo mút ra, kéo Tiểu Quân xoay người, kẹp nàng giữa hắn và đảo bếp.

Hắn đút cho nàng ăn viên kẹo mút vị sữa dâu. Tiểu Quân ban đầu kháng cự giằng co một lát, cuối cùng vẫn lúng túng dùng hai tay vuốt quần, thận trọng tiến lại gần viên kẹo, dùng đầu lưỡi liếm.

Liếm một lúc nàng không biết có nên ngậm kẹo vào không, liền nhìn về phía Bạc Tấn Sâm. Cũng chính ánh mắt này, trở thành một tín hiệu khó có thể từ chối.

Bạc Tấn Sâm cúi người hôn lên khóe miệng nàng đang dính vị ngọt, nhưng mục tiêu của hắn không phải Tiểu Quân, mà là viên kẹo trên đầu lưỡi nàng. Tiểu Quân dường như biết hắn muốn chơi thế nào… Nàng thật là xấu hổ khi phải thừa nhận mình sau một năm vẫn hiểu hắn đến vậy…

Nàng không dừng lại nhường kẹo cho Bạc Tấn Sâm, mà tiếp tục liếm láp cùng viên kẹo, gián tiếp hoặc trực tiếp hôn hắn.

Nàng thỉnh thoảng nếm được vị ngọt của kẹo, thỉnh thoảng sẽ chạm vào lưỡi hắn, thỉnh thoảng khi môi va chạm cùng nhau mút viên kẹo đó, cùng chia sẻ vị thơm ngọt của nó và nước bọt trong miệng nhau.

Họ “ăn” đến mức kêu chẹp chẹp, Tiểu Quân bị hắn nắm chặt bầu ngực mà hơi lâng lâng, nàng chưa từng ăn loại kẹo ái muội như vậy.

“Ngậm đi.”

Là Bạc Tấn Sâm rời ra trước, bảo nàng ngậm kẹo, sau đó bế nàng lên đảo bếp, cởi cúc quần jean của nàng. Tiểu Quân nâng mông trái một chút, lại nâng mông phải một chút, im lặng giúp hắn lột quần jean cùng quần lót của mình xuống.

Hắn một lần nữa tiếp quản cây kẹo mút đó, dùng hai lòng bàn tay tách hai chân Tiểu Quân đang khép lại, đặt cây kẹo mút lên âm hộ của cô gái.

“Không cần…” Tiểu Quân theo bản năng khép chân lại.

Bạc Tấn Sâm vỗ nhẹ đầu gối cô gái: “Mở ra.”

Tiểu Quân cúi đầu nhìn xuống giữa hai chân mình. Viên kẹo đang chống vào khe hở tư mật đang khép chặt của nàng. Nàng từ từ mở hai chân ra, viên kẹo liền dễ dàng rơi vào giữa khe hở, trượt lên xuống, được bao phủ bởi một lớp mật dịch trong suốt.

Kẹo nhẹ nhàng nghiền nát âm vật, Tiểu Quân có chút không ngồi vững được mà vươn tay bám vào hai vai người đàn ông: “Ừm…”

“Thoải mái thì kêu ra đi, bé ngoan.”

“…A… Ừm…” Tiểu Quân khó nhịn đến cong lưng, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay: “…Kỳ lạ quá… Sao lại kỳ lạ thế này…”

Nàng ngồi trên đảo bếp cao hơn hắn một chút. Bạc Tấn Sâm nâng cằm mút hôn nàng, sau đó nắm lấy mắt cá chân nàng, bắt nàng cong chân ngồi kiểu chữ M để hoàn toàn mở rộng mình ra.

Tiểu Quân sờ thấy quả cà chua lăn ra từ trong túi trong tầm tay, phát hiện trên người mình sắp đỏ hơn cả cà chua rồi…

Kẹo mút vẫn còn cắm trong âm hộ nàng. Viên kẹo hình cầu không mang lại khoái cảm, nhưng Tiểu Quân cúi đầu nhìn thấy cây que nhỏ màu trắng lộ ra bên ngoài cơ thể, lại cảm thấy mình sắp bị cảm giác xấu hổ tột độ kích thích đến xuất hồn.

Bạc Tấn Sâm chống hai tay lên đảo bếp, mỉm cười với nàng, cúi người hôn một cái vào âm hộ ngọt lịm của nàng: “Bảo bối đẹp quá.”

Hai chân Tiểu Quân run lên một cái, huyệt khẩu ép ra một dòng trong suốt, “Lạch cạch”, cây kẹo mút cũng rơi xuống mặt bàn trơn bóng.

Nàng theo bản năng muốn dùng tay đỡ: “…Rơi ra rồi.”

“Kệ nó đi.”

Bạc Tấn Sâm dùng đầu lưỡi theo khe thịt liếm đi dòng dâm thủy ngọt ngào kia. Tiểu Quân sắp khóc, nhắm mắt lại nức nở chịu đựng loại khoái cảm kỳ dị này.

Hai tay người đàn ông dễ dàng nắm lấy mông đầy đặn của cô gái, dùng ngón cái tách hai cánh huyệt nàng ra, để lộ ra lớp thịt mềm ẩm ướt như hàu bên trong, cúi đầu, mút lấy từng giọt nước đường ngọt ngào của cô gái.

==================== 29. Mật đào H ====================

Lưỡi người đàn ông như một con cá bơi lội linh hoạt, luồn lách qua khe thịt mềm mại của cô gái. Hương vị ngọt ngào từ môi âm hộ và cửa huyệt của nàng đều bị mút sạch, chỉ còn lại hương vị tự nhiên của riêng nàng.

“…Đừng như vậy… Dơ lắm.” Tiểu Quân muốn đẩy hắn ra, nhưng sức lực trên người nàng đã cạn kiệt.

Đây không phải lần đầu nàng bị khẩu giao, nên cũng không cảm thấy quá kỳ lạ. Chỉ là vì người đang khẩu giao cho nàng là Bạc Tấn Sâm, nàng mới có chút kháng cự.

“Tôi không thích như vậy, không cần… Kỳ lạ quá, thật sự rất kỳ lạ…”

Cô gái giãy giụa muốn đẩy hắn ra, nhưng vô ích. Hắn dùng lưỡi bắt chước động tác giao hợp khuấy động cửa huyệt, khi cô gái kinh hãi đạt cao trào, hắn dùng lòng bàn tay vỗ vào âm hộ nàng.

Hạ thể nàng ướt đẫm và đỏ ửng, như một trái cây gặp mưa, chín mọng đến độ sắp hư hỏng, để lộ ra màu sắc mê hoặc và hoang dâm.

Bạc Tấn Sâm vốn không định vội vàng đi vào vấn đề chính, nhưng khi Tiểu Quân vô lực giãy giụa nằm ngửa xuống, phơi bày toàn bộ tiểu huyệt chật vật trước mắt hắn, dương vật người đàn ông tiết ra dâm dịch, cứng đến căng phồng cả quần lót, đã sớm ở thế cung đã giương tên, không thể kết thúc dễ dàng như vậy.

Hắn âu yếm bụng nhỏ trơn bóng, mịn màng của nàng, hôn lên đầu gối tròn trịa của nàng: “Vốn dĩ chỉ định trêu em một chút rồi lát nữa làm, nhưng ‘huyệt’ của bé ngoan nhìn đáng thương quá, chậm một phút nữa thao cũng thấy nàng sắp khóc rồi.”

“…Ừm… Đâu có…” Giọng Tiểu Quân nghe không ổn chút nào, hoàn toàn xác nhận lời nói của hắn.

Hắn bôi dịch trong suốt tiết ra từ quy đầu lên hai cánh môi âm hộ sưng đỏ như mật đào của cô gái, rồi thúc thân thọc vào “thịt quả” đã chín rục. Bên trong nước sốt chảy tràn, mềm mại mà ấm áp quấn chặt lấy dương vật hắn.

Nàng nằm ngửa không nhìn thấy bên dưới, bị cắm vào một cách bất ngờ. Huyệt nàng trong khoảnh khắc đã bị dương vật lấp đầy, hai chân bị kẹp chặt ở sườn eo người đàn ông, theo sau là từng cú va chạm mạnh mẽ.

“A…! A đau! Nhẹ một chút, làm ơn…” Thực ra cảm giác đó không hoàn toàn là đau, Tiểu Quân không thể diễn tả được, chỉ là kích thích quá mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều làm nàng như đứng bên bờ đi tiểu, đầu óc trống rỗng chỉ biết kêu đau.

Bị thao khoảng vài chục cái, Tiểu Quân mắt trắng dã, ánh mắt tan rã mà nghe hắn gọi mình: “Ngoan, ngồi dậy, đổi tư thế.”

Nàng bị nắm mắt cá chân lôi xuống khỏi đảo bếp, quỳ xuống sàn nhà, cong mông lên ghế để bị thao. Bạc Tấn Sâm không chút lưu tình mà nắm xoa thịt mông cô gái, vỗ thật mạnh. Mỗi lần vỗ một cái, âm đạo và hậu huyệt của cô gái đều co thắt rõ ràng một chút.

Hắn cố ý hỏi: “Bé ngoan bên trong sao lại căng thẳng thế?”

Mặt Tiểu Quân đỏ bừng, chỉ biết đáp lại bằng tiếng nức nở.

Việc co thắt thường xuyên cũng kích thích nàng. Dương vật vốn đã lấp đầy âm hộ càng có cảm giác hiện hữu mạnh mẽ hơn khi co thắt, như có rất nhiều dòng điện nhỏ bé không ngừng đập vào vùng nhạy cảm của huyệt nàng.

“Không cần…! Không cần! Không chịu nổi, thật sự không chịu nổi… Ba ba… Ba ba… Chậm một chút, đừng đánh tôi…”

Bạc Tấn Sâm nghe nàng gọi mình như vậy, liền biết nàng thật sự không chịu nổi mà bắt đầu xin tha. Nhưng hắn cũng chỉ làm chậm lại tần suất thọc vào rút ra, từ nông đến sâu, vẫn tiếp tục vỗ vào mông tròn đầy của cô gái, cho đến khi nàng run rẩy đạt cao trào hết lần này đến lần khác.

Nếu nàng là một quả trái cây, thì nàng chắc chắn đã bị nát bấy, những chất lỏng thơm ngon đều đã bị khuấy thành dịch trắng đặc quánh.

Lúc này người đàn ông mới cuối cùng bắn vào trong cơ thể cô gái, hòa quyện với dịch thể của nàng, cùng nhau chảy xuống bắp đùi nàng.

Bạc Tấn Sâm tiện tay lấy khăn giấy trong bếp giúp Tiểu Quân lau chùi, nhưng giấy quá cứng, cọ qua vùng nhạy cảm của nàng khiến nàng run rẩy. Nàng cảm thấy hắn cố ý, có chút tức giận mà đẩy tay hắn ra.

“Không cần anh làm!”

Sau đó nhảy xuống khỏi đảo bếp, không quay đầu lại mà nhặt quần lót lên chạy vào toilet.

==================== 30. Để ý ====================

Tiểu Quân ở trong toilet sửa soạn rất lâu, ban đầu nàng ngồi trên bồn cầu thất thần, cuối cùng mới bắt đầu lau chùi bản thân, và thỉnh thoảng lại thất thần

Nàng bị thao đến ngây ngốc, chờ nàng từ toilet đi ra, ít nhất đã hơn mười lăm phút. Tiểu Quân không thấy Bạc Tấn Sâm ở phòng khách, nàng tự mình mặc quần jean lại, tìm khăn giấy dọn dẹp mớ hỗn độn trên bàn, dọn xong rồi chậm rãi mở túi nilon, lấy thịt bò và cà chua ra hầm.

Trong lúc đó, các bạn cùng nhóm làm bài tập dự án nhắn tin tìm nàng. Nàng buộc phải thảo luận về việc học, cảm giác lúc này mới thực sự “hoàn hồn”.

Nàng vừa trả lời tin nhắn vừa làm món cà chua thịt bò. Nàng tránh ra một chút, trở về liền thấy Bạc Tấn Sâm từ trong phòng bước ra, đang đứng bên  bếp rót nước, trong tầm tay chính là màn hình điện thoại sáng lên của nàng.

Tiểu Quân vội vàng đi tới, cầm điện thoại lên. Giao diện WeChat không thay đổi, vẫn là danh sách trò chuyện khi nàng rời đi.

Bạc Tấn Sâm rất thản nhiên, nhưng hắn quả thực đã nhìn thấy nội dung điện thoại của nàng: “Em gửi cho hắn cái gì? Ảnh chụp?”

Tiểu Quân khó hiểu, tưởng hắn nói về bạn học, lại cúi đầu nhìn thoáng qua danh sách trò chuyện, mới phát giác giao diện này sẽ hiển thị câu cuối cùng trong cuộc trò chuyện, mà cuộc trò chuyện được nàng ghim lên đầu rõ ràng là câu “Ngực vợ lớn thật” của Tưởng Nam.

Nàng nhíu mày: “Sao anh lại xem điện thoại của tôi?”

Bạc Tấn Sâm không thích vẻ đề phòng này của nàng, cứ như hắn cố ý nhìn lén vậy: “Điện thoại em đặt trên bàn, tôi lấy ly nước là thấy rồi.”

Tiểu Quân lắp bắp không nói được lời nào, đành phải nắm chặt điện thoại trong tay, nhìn hắn với ánh mắt hoài nghi. Hắn có chút khó chịu nhưng lại thấy nàng rất đáng yêu, dù sao lúc này trên mặt nàng còn mang theo vệt hồng ửng do vừa làm tình để lại.

Mãi đến khi nồi sôi, Tiểu Quân mới vội vàng đi tới cầm muỗng gỗ xem lửa.

“Sao vậy?” Hắn cũng đi tới, giọng nói còn mang theo vẻ ôn tồn sau khi xong việc, cúi người mạnh mẽ đặt cằm lên bờ vai gầy guộc của nàng, hai tay cách áo ngực nâng vú nàng: “Hình như đây là lần đầu tiên tôi thấy em tức giận.”

“Vì anh xem điện thoại của tôi…”

“Thật sự là vô tình nhìn thấy, tôi cố ý xem điện thoại em làm gì? Tôi mới là ‘gian phu’ em giấu đi, bạn trai nhỏ của em xem điện thoại em thì em mới nên tức giận, ai bảo em thật sự có chuyện giấu hắn.”

Tay Tiểu Quân đang cầm cái muỗng khựng lại một chút.

Hắn hỏi: “Em và bạn trai em quen nhau lâu rồi sao?”

Tiểu Quân lại nói: “…Có thể không nhắc đến hắn không?”

Bạc Tấn Sâm có lý do đường hoàng của hắn: “Tôi chỉ là muốn tìm hiểu em hơn một chút.”

“Nhưng cái này đâu có liên quan đến anh… Hơn ba tháng nữa chúng ta sẽ không gặp mặt, anh không cần tìm hiểu chuyện của tôi, hơn nữa chuyện tôi và anh làm cũng không thích hợp để nhắc đến hắn với anh.”

Tiểu Quân quay lưng về phía hắn, không thể nhìn rõ vẻ mặt hắn đã trầm xuống trong khoảnh khắc. Hắn buông tay ra, bỗng nhiên cảm thấy nàng có một sự dứt khoát của người “nhắc quần không nhận người”: “Vậy xin lỗi, tôi tưởng em không ngại.”

Lúc này Tiểu Quân chỉ cần nói không sao là được rồi, nàng không nên đắc tội hắn, nhưng nàng không có cách nào, nàng làm không được.

“Tôi để ý, tôi rất để ý.”

Không khí chìm vào im lặng.

Nàng muốn bỏ đi: “Thực ra làm xong tôi có thể đi rồi… Thịt bò cứ hầm nhỏ lửa là được, mềm rồi thì tắt bếp.”

Người đàn ông phía sau lại không định dừng chủ đề như vậy, ngược lại hỏi: “Bạn trai em thật sự yêu em sao?”

Tiểu Quân sững sờ, khó hiểu mà xoay người về phía hắn.

Bạc Tấn Sâm nhướng mày hỏi: “Hắn thật sự yêu em? Nếu hắn để ý em, làm sao có thể lâu như vậy đều không phát hiện em đang làm ‘tiêủ thư’.” Lời này hiển nhiên là ngụy biện, hắn không nói Tiểu Quân mại dâm phản bội bạn trai, ngược lại đổ lỗi bạn trai nàng không yêu nàng.

Đương nhiên là vì hắn có mục đích riêng: “Chia tay với hắn đi.” Hắn nói.

“…Tại sao?” Mặt Tiểu Quân nhăn lại, chuyện này thật sự là… thật sự là không thể hiểu nổi.

“Vì tôi không có dục vọng chia sẻ mạnh mẽ đến thế, tôi không thích em có bạn trai.” Bạc Tấn Sâm đưa ra lý do của hắn, đơn giản đến mức như đang nói hắn không thích chiếc váy nào đó, đôi giày nào đó của Tiểu Quân: “Tôi sẽ đưa thẻ phụ cho em, em có thể mua những gì em muốn, em còn có thể dọn ra khỏi ký túc xá, thuê nhà hoặc ở đây. Chờ khi em rời khỏi tôi, tôi cũng sẽ cho em đủ tiền để em ở lại đây, không cần về quê.”

Tiểu Quân đi đến cạnh bàn thu dọn đồ trong túi: “Tôi đã nói tôi muốn kết hôn với hắn, tôi đã sớm không làm cái này nữa rồi, là vì muốn trả lại chín vạn tệ tôi mới giữ quan hệ này với anh… Tôi không cần tiền, tôi chỉ muốn trả hết những gì nợ anh.”

Hắn gọi Tiểu Quân lại: “Em muốn đi đâu?”

“Về trường.”

“Tôi nói điểm nào không phải là suy nghĩ cho em?”

“Bạc tiên sinh, tôi không cần anh giúp tôi suy nghĩ, tôi chỉ muốn trả tiền. Nếu anh thật sự vì tôi mà suy nghĩ, anh có thể nhận tiền mặt của tôi.” Giọng Tiểu Quân càng nói càng nhỏ, nàng biết, nghĩ lại nửa giờ trước mới xảy ra chuyện gì, những lời này từ miệng nàng nói ra thật ra rất buồn cười.

Nhưng chuyện tình dục là như vậy, nàng làm tình sao có thể không thoải mái khó chịu? Khi hứng khởi, nàng tự mình cũng cảm thấy mình biến thành người khác, chính vì thế sau khi xong việc mới càng tự trách càng mâu thuẫn.

Bạc Tấn Sâm phát hiện Tiểu Quân đột ngột im lặng, hắn không còn nóng lòng vội vàng, mà đi đến phía sau Tiểu Quân nhẹ nhàng ôm lấy nàng, hôn lên gò má nàng: “Xem TV một lát đi, cùng xem một bộ phim, ăn cơm rồi đi. Chẳng lẽ bây giờ đi rồi lần sau gặp lại, em có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sao? Tôi không cố ý làm khó em, đã quên tôi vừa nói gì sao, đừng vội vàng, được không?”

Tiểu Quân rất do dự, nhưng lời hắn nói có lý, nàng không thể không gặp hắn, họ cũng không phải là quan hệ tình nhân có thể hành động theo cảm xúc. Nàng là người hắn bỏ tiền ra mua dịch vụ.

Vì thế nàng cuối cùng vẫn gật đầu: “Anh chọn phim đi, tôi đi toilet một lát.”

==================== 31.  Mạt Chược ====================

Kỳ nghỉ Trung thu, Tiểu Quân về quê. Ba ngày nghỉ thực ra rất ngắn, nàng chẳng có kế hoạch gì đặc biệt.

Sáng hôm ra khỏi ga tàu, nàng đã gặp Tưởng Nam. Hắn cùng bố Tưởng đến đón nàng. Ba người ghé quán tạp hóa gần đó ăn một bát mì rồi đưa Tiểu Quân về nhà trước.

Mẹ nàng thấy nàng là lại càu nhàu: “Con về làm gì? Ngày thường gọi điện thoại chẳng bắt máy, Trung thu còn chạy về đây làm gì? Con về để ăn Tết với mẹ, hay để đến nhà họ Tưởng gặp cái thằng tàn phế đó? Con đã chia tay hắn lâu chưa?”

Tiểu Quân đặt hộp bánh trung thu da tuyết mang từ xa về xuống, dọn dẹp mấy lon bia và gạt tàn thuốc trên bàn.

“Con nói chuyện đi, sao lại im lặng? Mẹ hỏi con đã chia tay hắn lâu chưa! Cái vòng cổ con đang đeo là con tự mua hay là cái thằng nhà họ Tưởng đưa? Một chút bạc nhỏ xíu vậy mà hắn cũng dám tặng.”

Tiểu Quân vờ như không nghe thấy, dọn dẹp xong liền về phòng ngủ.

Mẹ nàng lại gõ cửa: “Con đi học dùng tiền nhà họ Tưởng hay tự đi làm thêm? Nếu họ có cho tiền thì con đừng có ngây ngô mà không nhận. Con phí bao nhiêu thanh xuân cho thằng Tưởng Nam, tiêu tiền nhà nó cũng là lẽ đương nhiên thôi. Con còn bao nhiêu tiền trên người? Ba vạn có lấy ra được không?”

Tiểu Quân mở cửa: “Mẹ cần ba vạn làm gì?”

“Mẹ hỏi con tiền thì con có thì đưa, không có thì thôi, đừng có mà ý kiến với mẹ.”

“Con có, nhưng mẹ phải nói dùng vào việc gì.”

“Chơi mạt chược thua tiền, thua mất một vạn, còn lại mẹ lấy để trợ cấp chi tiêu trong nhà.”

“Mẹ đừng có chơi cờ bạc!”

“Mới thua có một vạn, chơi chơi thôi chứ con không cần dạy mẹ làm gì.”

Trán Tiểu Quân đau nhức. Nàng không hiểu tại sao người mẹ hiền dịu ngày xưa lại trở nên như vậy. Bố nàng đã gây ra chuyện sai trái rồi chết đi là xong, nhưng những người còn lại trong nhà này thì phải chịu ảnh hưởng cả đời…

Nàng cúi đầu: “Con chỉ lấy ra được ba vạn lần này thôi, sau này mẹ có hỏi con cũng không lấy ra được nữa đâu. Mẹ đừng chơi cờ bạc, nhà mình làm gì có tiền mà cho mẹ đi đánh bạc.”

“Chơi mạt chược, sao lại gọi là đánh bạc?”

Tiểu Quân không nói nên lời, vừa về nhà đã cầm túi xách chuẩn bị đi: “Tối con về ăn bánh trung thu với mẹ, con ra ngoài trước đây.”

Mẹ nàng gọi lại: “Con đi đâu! Không được đến nhà họ Tưởng!”

Tiểu Quân quay đầu lại, vẫn dùng giọng điệu hiền lành của mình nói: “Mẹ đã hỏi con tiền thì đừng quản con nữa.”

Nàng ra khỏi nhà lập tức đi về phía siêu thị nhỏ của nhà Tưởng Nam. Vừa bước đến dưới tấm biển đèn nhựa phai màu đó, nàng liền cảm thấy kiên định hơn rất nhiều. Tiểu Quân vén tấm rèm nhựa bước vào: “Mẹ ơi.”

“Ai an an đến rồi, thằng Nam ở trên lầu.”

Bố Tưởng đi nhập hàng rồi, chỉ có mẹ Tưởng trông cửa hàng. Bà thấy Tiểu Quân đến, còn coi nàng như trẻ con mà đưa cho hộp sữa Canxi AD bảo nàng lên lầu uống.

Tiểu Quân cầm sữa lên lầu. Tưởng Nam ở trên lầu đang xử lý các linh kiện nhỏ lấy từ nhà máy khác về, một cân hai tệ, làm cho hết thời gian, vừa hoạt động tay chân, cũng kiếm được chút ít thu nhập.

Sự tủi thân đã tích tụ quá lâu. Tiểu Quân nhìn thấy Tưởng Nam hồi phục tốt như vậy, cuối cùng cảm thấy một chút vui mừng, nhưng nàng không cười nổi, ngược lại rất muốn khóc.

“Ngoan ngoãn, sao em đến sớm vậy?” Hắn thấy Tiểu Quân đến, đẩy xe lăn đi rửa tay. Đến trước cửa toilet, hắn đỡ khung cửa đứng lên: “Em xem này, anh bây giờ hoạt động đều không cần ai giúp, rất nhanh là có thể muốn đi đâu thì đi đó.”

Tiểu Quân đi tới ôm lấy Tưởng Nam từ phía sau, tự mình nói: “Em nhớ anh lắm…”

Tưởng Nam nghe ra tiếng nức nở của nàng, treo hai bàn tay dơ dính dầu máy, không biết nên an ủi nàng thế nào, chỉ đành khó khăn lắm giữ vững thân mình: “Ngoan ngoãn? Ngoan ngoãn sao em lại khóc? Chúng ta không phải ngày nào cũng gọi điện thoại sao?”

Tiểu Quân lắc đầu, hít hít mũi, đột nhiên hỏi một câu rất trẻ con: “Em hỏi anh, khi nào chúng ta kết hôn?”

Tưởng Nam cười: “Em muốn khi nào kết hôn thì chúng ta khi đó kết hôn. Em tốt nghiệp, anh hồi phục tốt, chúng ta sẽ kết hôn.”

Tiểu Quân gật đầu, cuối cùng buông tay ra: “Vậy anh nhanh lên hồi phục tốt nhé…”

“Anh biết rồi.” Tưởng Nam cố sức xoay người, hôn nàng một cái: “Trên lễ cưới anh phải đứng đi từng bước một về phía em đúng không? Mèo con mau tự mình lau nước mắt đi, tay anh bẩn rồi.”

Tiểu Quân lau lau mắt mình: “Người khác đều là cô dâu đi qua mà…”

Tưởng Nam nói: “Thì anh cũng không muốn ngồi xe lăn cưới em. Nếu anh cả đời phải ngồi xe lăn, anh chắc chắn sẽ không làm lỡ dở em.”

Tiểu Quân làm ra vẻ tàn nhẫn mà đấm một quyền vào bụng hắn: “Anh đứng lên được rồi mà nói mấy lời này, thấy lãng mạn lắm sao?”

Hắn cười lên, chu môi: “Vợ ơi hôn anh đi.”

Tiểu Quân nắm lấy cổ áo hắn, nhón chân hôn một cái: “Mau đi rửa tay, rửa xong tay chúng ta trưa đi ăn cá nướng nhé? Đi taxi, tiện thể mua về cho bố mẹ nữa.”

“Được, em chờ anh rửa tay thay đồ một lát.”

Cặp đôi tình nhân nhỏ sửa soạn một chút rồi ra cửa hẹn hò. Tiểu Quân gọi taxi trước, nhờ tài xế giúp bỏ xe lăn của Tưởng Nam vào cốp xe. Tài xế tò mò hỏi hắn có phải bị gãy xương không. Tưởng Nam rất thản nhiên, suốt dọc đường kể chuyện mình đã đi một vòng từ cõi chết trở về.

Có lẽ vì hắn quá kiên cường và nói chuyện quá hay, đến nơi tài xế một tiếng “huynh đệ”, một tiếng “anh em” mà kiên quyết không nhận tiền xe, khiến Tiểu Quân cứ lén cười mãi.

Thực ra ban đầu, Tưởng Nam không muốn ra ngoài. Hắn không thể chấp nhận sự thay đổi của cơ thể mình. Chính Tiểu Quân đã ở bên khuyên nhủ, động viên hắn, hắn mới dần mở lòng, đối diện với hiện trạng của mình.

Tiểu Quân nói, anh không làm sai bất cứ điều gì, chỉ là trong mắt người khác trông khác lạ thôi. Họ sẽ không cố ý tìm hiểu những gì em đã trải qua, chỉ biết để lại những lời nói làm tổn thương em. Vì vậy, nếu anh rơi vào cảnh khó khăn, ngàn vạn lần đừng bận tâm đến ánh mắt của người khác, anh biết làm thế nào là đúng, cứ làm thôi.

Tưởng Nam chính vì những lời nói đó của nàng mà một lần nữa vực dậy tinh thần.

Cho nên đến bây giờ, Tiểu Quân vẫn không hối hận về quyết định không từ mà biệt lúc trước. Nàng vừa muốn trả nợ lại vừa muốn ở bên bạn trai, vậy thì chỉ có thể phụ bạc Bạc Tấn Sâm – người ngoài cuộc này.

Dù sao, mại dâm là nàng, lừa tiền cũng là nàng. Trong mắt hắn, nàng chắc chắn đã thối nát rồi, rận nhiều không sợ ngứa.

==================== 32 Dấu Vết H ( Tiểu Quân × Tưởng Nam ) ====================

Buổi chiều,  ăn cơm xong rồi về nhà. Hai đứa nằm chung trên giường trong phòng ngủ của hắn để xem TV. Điện thoại Tiểu Quân có tin nhắn đến, nàng thấy là của Bạc Tấn Sâm nên không mở, tìm cớ đi vào nhà vệ sinh.

Nàng lật nắp bồn cầu xuống, ngồi lên đó trả lời tin nhắn: “Em đang ở quê, có chuyện gì không ạ?”

“Khi nào em về?”

“Sáng nay em vừa đến nơi, về nhà đón Trung thu ấy mà. Em về rồi sẽ liên lạc với anh nhé. Trung thu vui vẻ, Bạc tiên sinh.”

Đối phương đang nhập…

Tiểu Quân đợi một lát, thông báo “đang nhập” biến mất mà không có tin nhắn nào gửi lại. Nàng cất điện thoại rồi đi ra ngoài, nằm lại trên giường, nghiêng người ôm lấy Tưởng Nam.

“Ôi căng bụng quá, không nên gọi thêm món da heo.”

Tưởng Nam cười: “Em lúc nào cũng nói vậy, nhưng lần nào cũng gọi, thích ăn thì cứ ăn đi mà. Chờ anh hồi phục tốt, tập luyện nhiều lên thì vẫn có thể làm thùng rác cho em thôi, em ăn không hết thì anh ăn.”

Tiểu Quân tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay hắn, cọ cọ. Tưởng Nam bị nàng cọ đến mức lòng dạ xao động, nhưng lại sợ nàng không muốn, liền nằm nhịn một lát. Đến khi chiếc chăn dưới mắt hai người nhô lên thành một cái lều nhỏ, hắn mới nuốt nước miếng, đưa tay vuốt gò má Tiểu Quân.

“Vợ ơi…”

Tiểu Quân biết hắn muốn thử, khẽ “Ừm” một tiếng, đưa tay xuống dưới chăn nắm lấy hắn. Hắn vẫn còn hơi mềm. Tiểu Quân ngẩng mặt gối lên vai hắn, hôn môi cùng hắn. Chàng trai rất nhanh cứng lên, lòng bàn tay hắn đặt lên đùi Tiểu Quân, vén váy nàng lên.

“Anh vội vàng quá nha.” Tiểu Quân cười trêu hắn.

Lâu lắm không “làm”, cả hai đều hơi đỏ mặt. Tưởng Nam từ sâu trong tủ đầu giường lấy ra bao cao su, kéo Tiểu Quân ngồi lên bụng mình: “Ngoan ngoãn, em động có được không?”

Tiểu Quân gật đầu, rũ mắt đỡ lấy dương vật đã hoàn toàn cứng rắn nạp vào cơ thể mình. Nàng ngồi đưa đẩy eo ra trước sau, cố gắng nhẹ nhàng và chậm rãi. Có lẽ đã “thao” được mười mấy cái, chàng trai bỗng nhiên hít mạnh một hơi rồi đè nàng xuống. Hắn bắn.

Tiểu Quân vội vàng lùi ra, giúp hắn tháo bao, rồi đơn giản lau chùi cho cả hai.

“Ngoan ngoãn… Anh xin lỗi.”

“Xin lỗi cái gì?” Tiểu Quân sững sờ, an ủi hắn: “Em đâu phải vì cái đó mà ở bên anh. Hơn nữa anh không phải đã hồi phục tốt hơn trước rồi sao? Cứ từ từ thôi, đừng vội vàng, em đâu có ngại.”

“Ngoan ngoãn…” Tưởng Nam trên mặt ngược lại càng thêm áy náy, ôm chặt nàng, không ngừng hôn lên trán nàng.

Tiểu Quân ngoan ngoãn đáp lại hắn: “Em yêu anh, anh hiểu không?”

“Hiểu… Anh cũng yêu em, anh yêu em.”

Tiểu Quân mãn nguyện mỉm cười. Nàng thật sự không ngại việc Tưởng Nam sau này có thể bị liệt dương hay không, một chút cũng không ngại. Chỉ cần hắn vẫn là Tưởng Nam, vẫn là chàng trai thời học sinh vì nàng mà đánh nhau, quan tâm nàng, đối tốt với nàng hơn cả mẹ nàng là đủ rồi.

Thời trung học, quãng thời gian tươi đẹp ngắn ngủi đã chữa lành những đau khổ cho gia đình nàng. Khi nàng nói “Em yêu anh” với Tưởng Nam, thực ra nàng đang nói “Em rất cần anh yêu em”. May mắn thay, Tưởng Nam thật sự rất yêu nàng, đủ để nàng không sợ phải hy sinh bất cứ điều gì.

Nàng làm những việc bị người khác cho là “dơ bẩn, dâm đãng”, dễ dàng dang chân ra để bảo vệ Tưởng Nam và cửa hàng tạp hóa nhỏ này. Nàng cảm thấy mình không đến mức tội ác tày trời, nàng chẳng qua chỉ muốn cho mình một tuổi thơ và tương lai trọn vẹn.

“Ngoan ngoãn, để anh liếm cho em nhé.” Tưởng Nam có lẽ còn bận tâm, quay người hỏi Tiểu Quân có muốn khẩu giao không.

Tiểu Quân muốn từ chối, khoảng thời gian này nàng và Bạc Tấn Sâm thật sự đã “làm” quá nhiều lần, khiến nàng luôn ở trong một cảm giác “thỏa mãn” không muốn “làm tình” nữa. Nhưng chính vì thế nàng càng không nên từ chối Tưởng Nam, đối với hắn mà nói, nàng đã lâu không “làm tình” rồi, nên hắn mới muốn làm nàng thoải mái.

“Ừm.” Tiểu Quân nằm thẳng, dang hai chân về phía Tưởng Nam.

Hắn cúi người xuống, hôn lên âm hộ đầy đặn của cô gái. Vẻ mặt hắn đầy mong đợi, nhưng đột ngột lại nhíu mày. Tiểu Quân cũng theo đó mà căng thẳng, từ từ khép hai chân lại: “Sao vậy?”

“Cái màu đỏ này… là dấu vết gì?” Hắn hỏi.

“Dấu vết?” Tiểu Quân giả ngu ngồi dậy nhìn xuống hạ thể, nhưng trong lòng tim đã muốn nhảy ra ngoài. Nàng về trước đã kiểm tra khắp người không có dấu hôn, nhưng lại quên mất Bạc Tấn Sâm cách đây không lâu mới “ăn” phía dưới của nàng.

Hắn mút mạnh như vậy, sao có thể không để lại dấu vết.

Quả nhiên, hạ thể cô gái lông tóc thưa thớt, không che được dấu hôn màu đỏ bắt mắt trên môi thịt bên trái.

Tiểu Quân nuốt khan một cái đầy khó khăn, nhìn vào ánh mắt lo lắng hơn cả nàng của bạn trai: “Em cũng không biết…”

==================== 33. Tài xế H ( Tiểu Quân × Tưởng Nam ) ====================

Không biết sao, làm sao nàng có thể không biết cơ chứ.

Đó rõ ràng là vết tích của một người đàn ông khác để lại trên người nàng, hơn nữa lại ở đúng cái vị trí nhạy cảm đó.

“Ngứa à?” Câu hỏi bất ngờ của Tưởng Nam khiến Tiểu Quân không hiểu. Ngón cái hắn cọ cọ chỗ đỏ ửng đó: “Có phải bị mẩn ngứa không? Ngoan ngoãn đợi anh một lát, anh đi tìm thuốc mỡ cho em.”

Khối u ở cổ họng Tiểu Quân bỗng nhiên nghẹn lại, hóa thành một nỗi chua xót mãnh liệt xộc lên mũi.

Tưởng Nam đứng dậy đi ra ngoài tìm một vòng, mang về một tuýp thuốc mỡ nhăn nhúm. Hắn cẩn thận nặn một chút, thoa lên vết tích đó, sau đó nằm trở lại, ôm lấy Tiểu Quân, không nói gì, cũng chẳng nghi ngờ gì nàng.

Tiểu Quân vùi mặt vào ngực hắn, như một con đà điểu trốn tránh hiện thực.

Nàng không biết Tưởng Nam có chút nghi ngờ nào không, chắc chắn là có chứ. Bất kỳ ai nhìn thấy vết tích như vậy cũng sẽ liên tưởng đến cái loại chỗ đó, chỉ là có nói ra hay không mà thôi…

Nhưng hắn tại sao lại không nói… Là vì tin tưởng, hay là vì sự tự ti sâu thẳm trong lòng?

Bất kể là lý do gì, Tiểu Quân đều biết ơn hắn vì đã không nói ra. Ba tháng, chỉ cần vượt qua ba tháng này, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

—

Chiều Trung thu, Tiểu Quân ăn cơm cùng Tưởng Nam rồi về nhà. Đèn trong nhà lại sáng lên, dù sao mẹ nàng đang chơi mạt chược đón Tết cũng rảnh rỗi hơn. Mẹ nàng làm ba món ăn, cắt một miếng bánh trung thu đang đợi nàng về.

Tiểu Quân rửa tay rồi ngồi xuống bàn, cùng mẹ ăn thêm một bữa nữa. Bánh trung thu là nhân hạt sen hai lòng trứng, Tiểu Quân và mẹ mỗi người một nửa.

Nhưng ăn đến cuối cùng, câu chuyện vẫn tan rã trong không vui vì vấn đề chia tay. Tiểu Quân gom tiền từ tài khoản ngân hàng và WeChat rồi chuyển ba vạn cho mẹ, sau đó xách hành lý đến nhà Tưởng Nam ở nốt những ngày nghỉ còn lại.

Ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, Bạc Tấn Sâm nhắn tin cho nàng, hỏi nàng mua vé tàu khi nào. Tiểu Quân nói sáng mai, tối sẽ đến.

“Tôi đi đón em.” Bạc Tấn Sâm chỉ nhắn lại vỏn vẹn một câu.

Tiểu Quân gửi biểu tượng “OK”, rồi cuộn mình trên chiếc giường nhỏ cùng Tưởng Nam trải qua đêm cuối cùng của kỳ nghỉ Trung thu.

Họ không bật đèn, từ rạng sáng nằm cho đến tối mịt. Ánh trăng ngoài cửa sổ rực rỡ, họ cứ thế ở trên chiếc giường đơn dưới cửa sổ, dùng tư thế 69 để khẩu giao. Đây là một tư thế vừa nguyên thủy vừa thẳng thắn.

Tiểu Quân được liếm thật sự thoải mái, hai chân không tự chủ mà run rẩy. Trong khoái cảm giao hợp, toàn thân nàng thả lỏng, đã lâu lắm rồi nàng không được cao trào mà không chút gánh nặng nào như vậy…

Mặt nàng dính đầy tinh dịch của chàng trai, nàng dùng ngón tay gom chúng lại rồi đưa vào miệng. Nàng còn làm ướt gối của chàng trai, cả hai đành chật vật gối lên quần áo, đổi hướng, đầu chúc xuống để ngủ.

Họ gần như không ngủ, dùng cả một đêm để từ biệt.

—

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Quân gọi taxi. Mười mấy tiếng sau, nàng lê tấm thân mệt mỏi ra khỏi nhà ga. Hai chân nàng sưng phù rất nặng, chắc là do tối qua “làm” quá lâu, ngủ ít, cộng thêm ngồi xe máu không lưu thông mà ra.

Nàng ngồi vào xe của Bạc Tấn Sâm. Điều hòa nhiệt độ rất dễ chịu, ghế da thật mềm mại. Nàng vừa ngồi xuống đã ngáp một cái.

Bạc Tấn Sâm cúi người lại gần thắt dây an toàn cho nàng, rồi hôn lên trán nàng: “Đến nhà tôi đi, tắm rửa một cái rồi ngủ một giấc.”

Tiểu Quân khom lưng xoa xoa mắt cá chân sưng phù: “Em thật sự không được khỏe lắm… Anh chắc cũng không thiếu đêm nay đâu. Mai em nghỉ ngơi tốt rồi đến tìm anh được không?”

Không biết vì sao, những lời này của nàng lọt vào tai Bạc Tấn Sâm lại nghe rất chói tai, cứ như hắn đưa nàng về nhà thì nhất định phải thực hiện “giá trị chín vạn” kia vậy.

Bạc Tấn Sâm khởi động xe, ngược lại cố ý hỏi: “Đưa em về trường học? Vậy hôm nay tôi chỉ đến để làm tài xế cho em thôi sao?”

Tiểu Quân im lặng. Hắn nói rất có lý. Nếu không phải đón nàng đi “làm việc”, hắn vì sao phải đặc biệt đi một chuyến? Hắn đâu có bị điên mà làm tài xế cho một cô gái “tiểu thư” đã lừa dối hắn.

Đến nhà hắn, nàng quen đường quen lối đi tắm rửa trước. Lúc quấn khăn tắm đi ra, hắn đưa cho nàng một chiếc váy ngủ và một đôi dép lê.

Tiểu Quân sững sờ một chút: “Cái này mua khi nào vậy?”

“Quên rồi, mua năm ngoái.” Bạc Tấn Sâm không cho nàng thời gian ngạc nhiên: “Mặc xong rồi ra ăn chút gì đi, tôi đã gọi cơm hộp rồi, ăn xong ngủ tiếp.”

“À, được… Cảm ơn.” Tiểu Quân thay đồ xong đi ra ngoài, thấy trên bàn là hộp cơm gà nướng. Nàng thật sự rất đói, ăn đến một hạt cơm cũng không còn. Ăn no xong, nàng đi đến phòng làm việc gõ cửa Bạc Tấn Sâm. Đẩy hé cửa nhìn thấy hắn đang vẽ bên trong.

“Bạc tiên sinh, tôi ăn xong rồi.” Ý ngoài lời đương nhiên là thời gian không còn sớm, có thể bắt đầu “công việc” rồi.

Bạc Tấn Sâm ngước mắt liếc nhìn, lật trang bản vẽ, thản nhiên hỏi: “Em về quê không ‘làm’ đủ với bạn trai nhỏ sao?”

Tiểu Quân ngẩn ra, không ngờ hắn lại nói như vậy, nhưng chính sự kinh ngạc trong khoảnh khắc này lại càng khiến hắn tin chắc rằng họ thật sự đã “làm”, không chừng là đúng vào lúc hắn gửi tin nhắn cho nàng.

Một hơi khí bỗng nhiên nghẹn lại.

Bạc Tấn Sâm nhàn nhạt nói: “Tối nay không làm, em ngủ ngon đi. Ngày mai nghỉ ngơi tốt rồi tự mình đến đây chọn một cây thước đợi tôi.”

Tiểu Quân nhìn về phía những cây thước trên bàn hắn, đó đều không phải những cây thước thông thường mà cửa hàng văn phòng phẩm hay bán. Toàn bộ đều là thước hắn dùng để vẽ, có kim loại, có gỗ hoặc nhựa, mỗi cây đều dài ít nhất nửa cánh tay.

“…”

Thước còn chưa hạ xuống, mông nàng đã bắt đầu đau rồi.

==================== 34. Thước SP ====================

Tiểu Quân hơi ngại khi phải thừa nhận, rằng sau khi nghe đến chuyện dùng thước đánh mông, nàng không hề cảm thấy sợ hãi mà chỉ có chút hồi hộp.

Sáng hôm sau, nàng tỉnh dậy trước, nướng bánh mì trong bếp, sau đó ăn sáng rồi đi vào phòng làm việc của hắn. Nàng cố gắng tìm một cây thước nhựa thông thường dài hai mươi centimet, nhưng không thấy. Nàng nghi ngờ hắn tối qua đã giấu tiệt những cây thước nhỏ không có “lực sát thương” rồi.

Cuối cùng, Tiểu Quân chọn một cây thước gỗ dài 30 centimet. Nàng thử đánh nhẹ vào đùi mình một cái, không dám dùng hết sức, chỉ thấy da nóng ran.

“Cây này đây.” Nàng ngồi trên chiếc ghế da thật trong phòng làm việc, cẩn thận lật xem những bản thiết kế của hắn. Những bản vẽ đó thật phức tạp, khắp nơi đều là các đường tiêu chuẩn ngang dọc và những con số nhỏ xíu.

Buổi sáng thật yên tĩnh. Tiểu Quân xoay ghế, tưởng tượng đây là văn phòng của chính mình.

“Đang làm gì đấy?”

Không ngờ Bạc Tấn Sâm cũng đã dậy. Hắn không thấy nàng đâu, rửa mặt xong liền lần theo tiếng động sột soạt trong phòng làm việc mà tìm đến.

Tiểu Quân vừa hay xoay ghế sang phía đối diện, nghe tiếng hắn liền vội vàng quay lại: “Anh dậy rồi.”

Bạc Tấn Sâm nhìn thấy những mẩu bánh mì còn sót lại trên bàn, cười hỏi: “Sáng nay có con chuột nào mò vào phòng làm việc của tôi ăn vụng sao?”

“Em xin lỗi…” Tiểu Quân vội vàng dùng tay phủi những mẩu bánh mì trên bàn hắn. Chỉ có vài mẩu thôi, nàng gom chúng vào lòng bàn tay rồi ném vào thùng rác.

Bạc Tấn Sâm bước tới, hôn lên đỉnh đầu tóc rối mềm mại của nàng: “Chọn xong rồi à?  chuột nhắt.” Hắn cúi người nhìn thấy cây thước gỗ nằm ngang trên đùi cô gái, đặt bàn tay bao trọn lấy đầu gối nàng, xoa xoa như an ủi: “Biết ngay em sẽ chọn cây này mà. Sao hôm nay lại dậy sớm thế?”

Tiểu Quân bị hơi thở bạc hà nhè nhẹ của hắn phả vào tai mà ngứa ngáy, khẽ quay đầu đi: “Là tại anh tối qua làm việc muộn quá, dậy không sớm như mọi khi.”

Bàn tay Bạc Tấn Sâm đặt trên đầu gối nàng trượt dần xuống, luồn vào dưới váy nàng: “Tối qua tôi không làm việc muộn, là bị em chọc tức đến mức không ngủ được.”

“…Em không cố ý chọc tức anh.”

“Thật không? Nhưng tôi cho em tiền, cho em thời gian, không phải để em mang ‘ huyệt ‘ đi cho người khác ‘thao’ đâu.” Bạc Tấn Sâm cầm cây thước gỗ từ đùi Tiểu Quân lên, vỗ vỗ vào sườn chân cô gái: “Để tôi trút giận đã nào. Bé ngoan tự nói xem, tôi nên đánh em mấy cái?”

“Khoan đã…” Tiểu Quân qua lớp váy chạm vào tay hắn, giống như làm nũng, cũng giống như muốn ngăn người đàn ông đi sâu hơn vào vấn đề.

Người đàn ông chỉ nắm lấy nàng đứng dậy: “Câu hỏi của tôi em còn chưa trả lời, đánh mấy cái?”

“Năm cái đi…” Tiểu Quân đứng lên, lúng túng đứng yên. Nàng cảm thấy năm cái là vừa đủ, không quá nhiều, cũng không phải kiểu “được đằng chân lân đằng đầu” mà nói quá ít.

“Năm cái?” Bạc Tấn Sâm cười một tiếng, kéo tay nàng dẫn nàng mặt hướng về lưng ghế, quỳ xuống chiếc ghế da thật đó: “Vậy em bò vững, ưỡn lưng xuống đi.”

Tiểu Quân đặt hai tay lên lưng ghế, cố gắng hết sức để hạ eo xuống. Nàng cảm nhận được váy ngủ của mình bị kéo cao lên, vắt lên eo, mông nàng lạnh toát. Chiếc quần lót ren mỏng tang như một lớp sương mờ bao phủ lấy vòng mông tròn trịa của cô gái.

Chiếc quần lót đó là Bạc Tấn Sâm đưa cho nàng, cùng với chiếc váy ngủ và đôi dép lê mới từ tối qua. Vài chiếc quần lót chất liệu sa mỏng manh đến tội nghiệp, Tiểu Quân thậm chí còn sợ nó sẽ bị cây thước đánh hỏng mất.

“Ngoan, thật biết nghe lời.” Bạc Tấn Sâm không lộ cảm xúc gì, khẽ chạm cây thước vào mông Tiểu Quân. Nàng sợ đến mức không dám thở mạnh, sợ rằng cú đánh tiếp theo giáng xuống mông sẽ không chút lưu tình.

Hắn nói: “Mỗi khi đánh một cái, bé ngoan đều phải nói ‘Em biết lỗi rồi’, làm được không?”

“Làm được.” Tiểu Quân vừa miễn cưỡng gật đầu một cái, mông nàng đã bị quất một nhát, cơn đau ập đến bất ngờ.

Làn da trắng nõn dưới chiếc quần lót ren của cô gái lập tức hiện lên một vệt đỏ thẳng tắp. Một cái đánh mạnh đã khiến Tiểu Quân bật khỏi tư thế, mông nàng nóng ran, nàng đột ngột đứng thẳng người, dùng tay che lấy cái mông nóng hổi.

“…Đau quá!”

Bạc Tấn Sâm dùng thước gõ gõ tay vịn ghế, giọng điệu trở nên nghiêm nghị: “Để tay lên lưng ghế, quỳ vững vào.” Hắn dùng thước nâng tay Tiểu Quân, đưa về phía lưng ghế: “Với lại, bé ngoan hình như quên nói gì đó?”

Tiểu Quân chậm rãi đặt hai tay lên đúng vị trí quy định, nhỏ giọng nói: “Em biết lỗi rồi…”

==================== 35. Trừng Phạt H ====================

Cú đánh thứ hai giáng xuống vị trí thấp hơn, gần như chạm vào bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô gái. Dù không đánh trúng, nhưng cơn đau tê dại lại giống như đàn kiến nhỏ bò khắp người, tấn công thẳng vào cái “hoa đế” đang dần sống dậy theo từng nhịp đau.

“Ừm…” Tiểu Quân cúi đầu xuống, đôi chân run rẩy nhẹ.

Điều này lại khiến nàng mong chờ cơn đau tiếp theo ập đến, để giảm bớt dục vọng khó chịu đang dần trỗi dậy ở hoa huyệt. Ước gì khoái cảm đến đừng  dai dẳng đến vậy, mà hãy sảng khoái mang đến sự kích thích…

Cô gái nhăn mặt, giọng nói dính dính: “Ô… Em biết lỗi rồi, thôi đi mà, thật là khó chịu…”

Bạc Tấn Sâm khẽ vuốt gò má nàng, dùng ngón cái lặp đi lặp lại xoa đôi môi mềm mịn của nàng, dịu dàng nhưng tàn nhẫn nói: “Là không muốn nữa, hay là vẫn muốn? Em trông chẳng giống người không muốn chút nào.”

“Không muốn… Thôi đi mà…”

Sau đó, Tiểu Quân phải trả giá cho cái miệng nghĩ một đằng nói một nẻo của mình. Cú đánh thứ ba, thứ tư và thứ năm giáng xuống dồn dập, toàn bộ đánh vào vòng mông nàng, cố tình tránh những điểm nhạy cảm sẽ làm nàng thoải mái.

Chỉ trong tích tắc, mông nàng từ khối thịt bình thường biến thành một quả đào mật lớn màu hồng phấn, nóng ran và tê dại, xuyên qua lớp quần lót ren trắng muốt, trông hệt như một hộp quà trái cây được gói ghém tinh xảo.

“Ô ô… Em biết lỗi rồi, biết lỗi rồi…” Tiểu Quân thật sự tủi thân quá, chẳng sướng chút nào mà còn đau nữa. Nàng che lấy mông rồi ngồi bệt xuống đùi: “Năm cái rồi… Đủ năm cái rồi…”

Vẻ bối rối của nàng thật đáng yêu. Bạc Tấn Sâm nâng cằm nàng lên, hôn lên đỉnh đầu nàng, rồi đưa ngón cái vào khoang miệng cô gái, khẽ vuốt chiếc lưỡi mềm mại của nàng, dịu dàng nhưng tàn nhẫn nói cho nàng biết: “Nhưng tôi chưa đồng ý chỉ đánh năm cái đâu.”

“Ngô…” Tiểu Quân lắc đầu mạnh, chỉ có thể ú ớ mút ngón cái của hắn mà nói: “Thôi đi mà… Thật sự thôi đi, cầu xin anh, em biết lỗi rồi…”

“Bé ngoan vẫn chịu được mà, đúng không?” Hắn nắm cánh tay nàng kéo người xuống khỏi ghế, rồi lại bắt nàng ngồi lại: “Nằm kỹ trên ghế, nâng chân lên. Là vì ‘lỗ dâm’ của bé ngoan không nhịn được, nên phải để nó chịu phạt thay cho mông em, đúng không?”

Tiểu Quân ngẩn ra, vừa nghe lời nâng chân lên đã lập tức muốn buông xuống, nhưng lại bị hắn một câu ngăn lại: “Ngoan ngoãn thì chỉ đánh mười cái, nếu không ngoan ngoãn mà trốn một lần thêm một cái, bây giờ là mười một cái.”

Tiểu Quân tựa vào lưng ghế, cố gắng ôm lấy hai đùi đang mở rộng, cúi đầu nhìn xuống âm hộ đang tiết ra một vệt nước, giận dỗi nhưng không dám nói gì mà kháng nghị: “Sẽ đánh hỏng mất…”

Người đàn ông cúi xuống dùng lòng bàn tay xoa nắn tiểu huyệt của cô gái, thoa dịch ẩm ướt lên toàn bộ âm hộ múp míp: “Sẽ không đâu, chỉ là sẽ làm bé ngoan ‘sướng’ thôi.”

Tay hắn cầm thước quất mạnh vào âm hộ cô gái, lực đạo nhẹ hơn khi đánh mông ít nhất một nửa, tê dại, cùng với cơn đau kích thích tiểu “thịt đế” nhỏ bé ẩn dưới cánh thịt. Tiểu Quân theo bản năng “ưm ư” vặn vẹo vòng eo một chút, có thể thấy nàng thật sự đã “sướng” rồi. Nhưng chưa kịp hưởng thụ, cú đánh thứ hai đã “Bốp!” một tiếng vang dội giáng xuống tiểu huyệt nàng.

“A!” Tiểu Quân kêu lên kinh hãi.

Lần này dùng sức mạnh hơn rất nhiều so với lần trước. Nàng biết ngay mà, hắn sẽ không để nàng dễ chịu như vậy đâu…

Mấy cái sau đó gần như đều giữ nguyên lực độ, giáng mạnh vào âm hộ bao bọc lấy “hoa đế” của nàng. Tiểu Quân lúc này đã có thể xác định, hắn ban đầu chỉ là đang thử khả năng chịu đựng của nàng, sau đó từng chút một tăng dần đến giới hạn mà nàng có thể chịu đựng, biến âm hộ nàng thành chiếc bánh bao hồng phấn bóng loáng bằng thước.

Ba cú cuối cùng, thước vừa chạm vào da thịt, nàng đã không thể kiểm soát mà run rẩy kêu lên kinh hãi.

Cây thước không hề đánh trực tiếp vào âm vật nàng, nhưng “hạt le” của nàng lại sưng đỏ bất thường, gần như muốn “chui từ dưới đất lên”. Vừa nóng vừa căng, cảm giác “sướng” mãnh liệt xen lẫn đau đớn, khiến nàng cảm thấy nơi đó phình to, chưa bao giờ cảm nhận được âm vật của mình rõ ràng đến thế…

Miệng nàng lảm nhảm như mê sảng, chính nàng cũng không biết mình đang nói gì. Bạc Tấn Sâm đánh xong cú cuối cùng, đưa cây thước ướt đẫm cho nàng. Nàng như một chú mèo  đáng yêu đang ăn cơm, chủ nhân đưa gì thì nhận nấy, nắm chặt cây thước trong tay.

“Dùng hai tay nâng lên, giữ chắc, đừng để rơi.” Hắn nói vậy.

Tiểu Quân dù trông có vẻ mơ màng, nhưng khả năng thực hiện mệnh lệnh vẫn còn. Ánh mắt nàng thất thần, dùng hai tay nâng cây thước dính đầy dâm thủy giữa hai chân nàng lên, ngoan ngoãn giữ vững trong lòng bàn tay.

Cơ thể nàng đột nhiên bị người đàn ông dang đùi kéo xuống một đoạn. Nàng không kịp kinh ngạc, âm hộ sưng đỏ vì bị quất đánh đã bị dương vật cực lớn đang hoàn toàn sung huyết của hắn chen vào…

“…A!” Tiểu Quân bỗng nhiên trừng lớn mắt.

Bạc Tấn Sâm cũng nhịn thật sự khó chịu, vì vậy hắn tham lam mà thẳng thọc vào sâu nhất trong cơ thể cô gái. Quy đầu chạm vào cổ tử cung, Tiểu Quân liền mất kiểm soát mà tè ra.

Nàng đã không còn rảnh để bận tâm đó rốt cuộc là nước tiểu hay cái gì khác, toàn thân đều run rẩy một cách kỳ lạ, dịch lỏng phun ra, làm ướt ghế và sàn nhà.

Cây thước trong tay nàng hóa thành một “khúc gỗ nổi”, trước sau vẫn bị nàng nắm chặt đến ghì siết, không chịu buông ra.

==================== 36 Chườm Đá ====================

Hình phạt đã kết thúc, đồng thời cũng khiến Tiểu Quân bỏ lỡ một tiết học buổi sáng.

Cho dù không bỏ lỡ thì nàng cũng chẳng thể đi được. Bây giờ nàng chỉ có thể đứng mà nghe giảng, nếu không cả buổi học nàng sẽ đứng ngồi không yên. Đây là lần mông nàng bị đánh thảm nhất. Những vệt đỏ do thước quất đều sưng tấy lên, sau khi “thao” xong còn phải chịu đựng dương vật thô cứng của hắn cọ xát vào khe thịt đỏ bừng của mình.

Hắn cọ đến mức Tiểu Quân kinh hãi hét chói tai, khoái cảm mãnh liệt ở âm vật lan khắp toàn thân, khiến nàng vặn vẹo trên ghế đến suýt ngã.

Hắn đúng là một tên cuồng dâm! Thấy hạ thể nàng bị đánh đỏ ửng, hắn hưng phấn đến muốn “thao” nàng đến nát bấy. Rồi sau khi bắn xong lại tỏ vẻ bình yên vô sự, ân cần lau nước mắt cho nàng, lau “nước dâm” và dịch trắng trên ghế. Giờ thì hắn lại để nàng nằm trên ghế sofa, đắp túi chườm đá vào cái mông hồng đáng thương của nàng.

“Đói bụng không?” Bạc Tấn Sâm đặt túi chườm đá lạnh cho nàng xong, đưa điện thoại cho nàng, bảo nàng tự gọi cơm hộp.

Tiểu Quân đói bụng, nhưng vừa nhận lấy điện thoại của hắn, nàng vừa muốn mở lại vừa không muốn mở, cuối cùng vẫn lấy điện thoại của mình ra mở ứng dụng đặt cơm: “Dùng của em đi, em có mã giảm giá.”

Bạc Tấn Sâm không nói gì, chỉ thấy tên người dùng trên ứng dụng đặt cơm của nàng khá buồn cười, gọi là “Tiểu Vương Tiểu Quân”. Kiểu vừa quy củ lại vừa đáng yêu một cách ngớ ngẩn.

Đặt cơm xong, Bạc Tấn Sâm liền đi vào phòng làm việc để nghe điện thoại công việc. Tiểu Quân vội vàng nhân cơ hội mở WeChat trả lời tin nhắn buổi sáng. Tưởng Nam vừa dậy đã gửi cho nàng mấy tin thoại. Tiểu Quân áp sát điện thoại vào tai nghe, hắn chỉ hỏi nàng về có ngủ ngon không, nhắc nàng sáng nay có tiết học đừng ngủ quên.

Tiểu Quân gõ chữ: “Mới ngủ dậy, đúng là ngủ quên mất rồi.”

Tưởng Nam lập tức trả lời nàng: “Heo lười nhỏ đi xe mệt lắm phải không? Vậy em bây giờ đang làm gì? Hôm nay có kế hoạch gì không?”

“Vẫn ở trong phòng ngủ, lát nữa tìm chỗ làm bài tập. Anh có kế hoạch gì không?”

“Buổi chiều đến công viên đi bộ một chút. Không bị bệnh thì đi bộ vài bước.” Nói xong còn kèm theo một cái biểu tượng “phạm vi” (có lẽ là icon hài hước nào đó).

Tiểu Quân phì cười thành tiếng, vừa hay Bạc Tấn Sâm cúp điện thoại từ phòng làm việc bước ra, trên tay còn cầm một lọ kem dưỡng cao cấp nào đó. Hắn thấy nàng cười liền hỏi: “Sao vậy? Lướt được cái gì hay à?”

Tiểu Quân theo bản năng úp điện thoại xuống: “Không có gì, bạn học hỏi em sao không đi học.”

“Thật sao?” Bạc Tấn Sâm nhàn nhạt hỏi một tiếng, rồi ngồi xuống bên chân nàng: “Lại đây chút, để tôi bôi kem cho em.”

Tiểu Quân nằm sấp, chỉ có thể vặn vẹo quay đầu lại: “Kem gì vậy? Có cay không?”

“Tiêu sưng, thành phần rất sạch sẽ, em chỉ thấy mát lạnh thôi.” Hắn vỗ nhẹ mông nàng: “Nâng lên chút nữa, dang chân ra.”

Tiểu Quân làm theo, nàng trước mặt Bạc Tấn Sâm đã không còn ý định chống cự. Thực ra năm ngoái nàng đã bị “dạy dỗ” đến mức gần như hoàn toàn nghe lời, chỉ cần trong không gian này chỉ có hai người họ, hắn nói gì nàng cũng sẽ làm theo.

Nàng không nhìn thấy phía sau, chỉ cảm nhận được bàn tay ẩm ướt của hắn đang nhẹ nhàng xoa ấn trên mông nàng, rất mát lạnh. Tiểu Quân gối tay, lặng lẽ hưởng thụ.

Hắn nâng hông nàng lên, bàn tay tiến về phía trước tìm kiếm, thoa kem dưỡng lên toàn bộ môi âm hộ hơi sưng của nàng.

Hạ thân cả trước lẫn sau đều được thoa một lớp kem dày, Tiểu Quân cảm giác mình như thể ngồi vào chậu nước đá, lạnh đến mức rụt cả chân lại, kéo theo tay Bạc Tấn Sâm cũng bị nàng kẹp giữa hai chân.

Hắn nói: “Thả lỏng một chút, không thoải mái sao? Sao lại có phản ứng này?”

Tiểu Quân nhíu mày: “Lạnh quá, lạnh hơn cả chườm đá.”

“Lạnh là được rồi, cố chịu một chút.” Hắn ngồi cạnh nàng, để Tiểu Quân nằm ghé vào đùi mình, phơi mông ra. Bằng không, nàng cũng chỉ có thể cứ mãi duy trì tư thế nằm sấp cong mông kỳ cục đó.

Trong lúc đó, điện thoại Tiểu Quân lại sáng màn hình vài lần, nàng đều không thèm để ý, vờ như không có chuyện gì xảy ra mà vọc tay. Bạc Tấn Sâm thấy nàng vọc tay có vẻ thú vị, liền dùng bàn tay mình bao lấy tay nàng, xoa xoa lòng bàn tay mềm mại, đàn hồi của nàng, rồi lại ấn nhẹ vào lòng bàn tay mỏng manh.

Bàn tay cô gái rất mềm mịn, nằm lọt thỏm trong tay hắn, dường như nắm chặt lại là có thể bao trọn cả bàn tay nàng.

Hắn xoa bóp tay nàng, nhìn về phía màn hình điện thoại vừa sáng lên của nàng: “Là bạn trai nhỏ của em tự gửi tin nhắn cho em đúng không?” Ba bốn tin nhắn WeChat kia, còn lẫn lộn một cái thông báo đẩy từ một nền tảng đồ cũ. “Em còn bán đồ cũ à?”

Tiểu Quân khựng lại một chút, sau đó “Ừm” một tiếng, cũng không biết nàng đang “Ừm” cho câu hỏi nào, tóm lại là ậm ừ cho qua.

Bạc Tấn Sâm không hỏi đến cùng, chỉ hỏi: “Kỳ nghỉ Quốc khánh (1/10) em có về không?”

“Định về.”

“Kỳ nghỉ Quốc khánh đừng về, ít nhất ba tháng này em phải ở đây. Làm được không?”

“…Ừm, vậy em không về Quốc khánh nữa, để nói với gia đình một tiếng.” Quyết định này không khó khăn gì, không về thì không về. Chờ trả hết số tiền nợ, nàng muốn đi đâu cũng được. Tiểu Quân quay đầu nhìn về phía hắn: “Nhưng nghỉ đông em phải về, Tết không thể không về được.”

“Cái đó không vấn đề, tiền xe tôi trả.”

Bạc Tấn Sâm vươn tay lấy chiếc ví trên bàn trà, rút ra tấm thẻ phụ đặt vào tay Tiểu Quân: “Ba tháng này, hạn mức trong thẻ em tùy ý tiêu, nhưng nếu ba tháng sau em tốt nghiệp không muốn ở lại đây, chỉ muốn về quê ở bên bạn trai nhỏ của em, thì phải trả lại thẻ cho tôi.”

Tiểu Quân phản ứng một chút, nhìn vào ánh mắt dẫn dụ của hắn, nghe ra ý đồ sâu xa. Hắn muốn nói ba tháng sau hắn vẫn sẵn lòng “bao dưỡng” nàng, cho nàng đủ tiền, với điều kiện nàng phải chia tay Tưởng Nam.

Vậy nên tấm thẻ ngân hàng trong tay nàng thực chất là một “mồi nhử” béo bở, chỉ chờ con cá ăn vào rồi không nỡ nhả ra, ngoan ngoãn cắn câu.

Tiểu Quân không tiêu xài nhiều, sẽ không rơi vào bẫy của chủ nghĩa tư bản. Viên đạn bọc đường này không có tác dụng với nàng. Dù sao gần đây chuyển ba vạn cho mẹ nên nàng cũng không còn dư dả, không ngại cứ ăn của hắn, dùng của hắn. Cùng lắm thì mỗi tháng nàng cũng chỉ tiêu của hắn hai ngàn.

Hơn nữa mông nàng còn đang đau, cũng không phải vô ích mà tiêu tiền của hắn.

Con cá không mấy do dự mà tự giác cắn câu, nhận lấy thẻ ngân hàng: “Cảm ơn anh, Bạc tiên sinh.”

“Cảm ơn thế nào?”

Tiểu Quân chống tay, kéo vạt áo hắn lại, hôn lên môi hắn.

==================== 37. Bạch Kim ====================

Tiểu Quân về đến trường học tắm rửa một cái. Vừa ra khỏi toilet thì gặp đúng lúc cô bạn cùng phòng đã dậy. Nàng cứ tưởng các bạn đều đã ra ngoài hết rồi.

“An Quân, sáng nay em đi xe à?” Cô bạn cùng phòng nghĩ nàng vừa từ quê về.

Tiểu Quân gật đầu: “Ừm, đi xe tối qua, sáng nay vừa đến.”

“À à.” Hai đứa vốn ngày thường chẳng mấy khi nói chuyện riêng tư, ở chung một mình khó tránh khỏi ngại ngùng. Nhưng cô bạn cùng phòng này là người khá thoải mái, cũng biết Tiểu Quân ở quê có bạn trai, cười cười chỉ vào cổ nàng: “Ác ~ Trông Trung thu vui vẻ ghê nha ~”

Tiểu Quân sững sờ, sờ tay lên cổ, cả người nàng đỏ bừng.

“Trời ơi!” Ánh mắt cô bạn cùng phòng bỗng dừng lại trên chiếc áo khoác treo ở lưng ghế của Tiểu Quân: “Thẻ bạch kim ư?”

Tiểu Quân hoàn toàn không hiểu nàng ta đang nói gì, ánh mắt theo đó nhìn qua, thấy tấm thẻ Bạc Tấn Sâm đưa cho mình lộ ra non nửa từ trong túi: “Thẻ bạch kim là gì vậy?”

“Chính là cái thẻ này nè, thẻ này mà thu nhập hàng tháng không phải bốn năm chục vạn thì không làm được đâu.”

Tiểu Quân đứng hình, đi tới thu tấm thẻ cùng quần áo lại: “…Thật sao? Em không hiểu lắm, chắc cậu nhìn nhầm rồi.”

“Tớ học tài chính đó các chị em! Làm sao mà không nhận ra thẻ ngân hàng chứ?” Cô bạn cùng phòng của Tiểu Quân chắc chắn vô cùng: “Chậc, cái này là bạn trai cậu cho hả? Hắn ở quê cậu làm gì vậy? Quê cậu có mỏ than à?”

“Không có…” Ngón chân Tiểu Quân co quắp bấu chặt xuống đất: “Quê tớ nông nghiệp phát triển hơn…”

Cô bạn cùng phòng thật sự quá kinh ngạc, nói xong mới nhận ra mình có chút bất lịch sự, liền liên tục xin lỗi: “Ngại quá, ngại quá, tớ hơi bị kích động.”

Tiểu Quân trầm mặc một lát, hỏi: “Cái thẻ này, có thể đừng nói cho người khác không?”

Cô bạn cùng phòng ra vẻ hiểu ý: “À à à được chứ! Tớ vốn dĩ cũng sẽ không nói linh tinh, cậu yên tâm đi!”

Tiểu Quân bò lại lên giường tầng, vuốt mái tóc còn ẩm ướt, chăm chú nhìn tấm thẻ nhỏ trong tay. Một tấm thẻ màu bạc xám, trông rõ ràng rất khiêm tốn, vậy mà lại có địa vị cao đến thế sao?

Nàng tuy đã từng đến nhà Bạc Tấn Sâm, từng ngồi xe của hắn, cùng hắn ra vào những nơi cao cấp, nhưng những thứ đó chưa bao giờ được niêm yết giá rõ ràng, thậm chí trông còn rất khiêm tốn. Chính vì thế, hôm nay mới là lần đầu tiên nàng trực tiếp nhìn thấy sự chênh lệch rõ ràng giữa hai người.

Bỗng nhiên nàng hiểu ra tại sao Bạc Tấn Sâm không cần nàng trả tiền. Chín vạn tệ trong tay Tiểu Quân có thể nuôi sống một gia đình, nhưng trong tay hắn, chín vạn căn bản không phải là số tiền lớn.

So với việc lấy lại số tiền nhỏ đó, đương nhiên việc “nuôi dưỡng” một con thú cưng nhỏ bé thú vị hơn nhiều.

Nhận ra điểm này khiến Tiểu Quân có chút tức giận. Nàng cũng không biết mình đang giận cái gì. Bạc Tấn Sâm chưa từng bạc đãi nàng, không chỉ về tiền bạc, mà trên giường hay dưới giường đều đối xử với nàng rất tốt, rất rộng lượng. Nhưng nàng lại thà hắn không có nhiều tiền đến thế, thà hắn vì chín vạn mà tính toán chi li với nàng…

Hóa ra nàng còn không bằng cả mèo con chó con. Mọi sự tốt đẹp hắn dành cho nàng, đối với hắn mà nói đều dễ dàng đến vậy.

Sao nàng lại có thể nghĩ như vậy? Nàng còn muốn từ chỗ Bạc Tấn Sâm đạt được cái gì nữa?

Thật là hèn hạ, suy nghĩ như vậy thật hèn hạ, giống như đã nảy sinh ý muốn chiếm hữu và tình cảm đối với hắn.

Tiểu Quân lắc đầu. Nàng sớm đã biết đó không phải là tình cảm thật sự. Tình cảm tốt đẹp nàng dành cho Bạc Tấn Sâm chỉ là sự quấy phá của hormone nam nữ. Ngay cả khi hai kẻ thù nam nữ bị ném lên hoang đảo cũng sẽ “thiên lôi câu địa hỏa”. Sự hấp dẫn về sinh lý thì tính là tình cảm gì?

Nàng đỡ lấy thành giường nhìn về phía cô bạn cùng phòng: “Tối nay cậu có kế hoạch gì không? Tớ mời cậu đi ăn ở quán tôm hùm mới mở bên cạnh nhé.”

“Oa, được thôi!”

“Miệng ăn của người, tay mang của người” (ý là đã nhận lợi ích thì phải giữ bí mật), Tiểu Quân kéo cô bạn cùng phòng đi ra ngoài ăn cơm, đảm bảo nàng ta sẽ không tiết lộ chuyện riêng tư của mình, ít nhất là không nói cho bạn học xung quanh.

Do đó, lần tiêu xài đầu tiên của tấm thẻ bạch kim là một chậu tôm hùm đất xào cay, một món nộm dưa chuột, cộng thêm một món nộm rong biển, tổng cộng 136 tệ.

Buổi chiều, Bạc Tấn Sâm trong văn phòng nhận được tin nhắn từ ngân hàng, nhắc nhở rằng thẻ phụ đã có giao dịch vào mấy giờ mấy phút. Hắn nhìn tin nhắn thường lệ này mà không hiểu sao lại rất vui vẻ, xoay cây bút máy đoán nàng nhận được thẻ xong thì mua gì đầu tiên.

Số tiền này có thể là mỹ phẩm trang điểm? Nàng không mấy khi trang điểm, vậy chắc là mỹ phẩm dưỡng da, loại kem dưỡng, tinh chất thoa lên mặt cho thơm tho.

==================== 38. Second-hand ====================

Người nhận được thẻ là Tiểu Quân, nhưng người vui vẻ lại là Bạc Tấn Sâm.

Lâu lâu nhận được một thông báo tiêu phí từ ngân hàng, như một sợi dây liên kết vô hình nhưng thiết thực.

Dạo này, họ ở bên nhau khá đơn giản và vui vẻ. Tiểu Quân sau giờ học sẽ cùng hắn đi dạo trung tâm thương mại. Lần nào nàng cũng tượng trưng mua một vài món đồ nhỏ nhặt như phụ kiện trang sức, dễ dàng khóa lại trong ngăn kéo phòng ngủ. Sau đó, nàng lại dùng thẻ của hắn đi siêu thị mua nguyên liệu tươi ngon, nấu cho hắn vài món ăn nhà làm. Hắn rất khuyến khích, ăn xong có khi sẽ “làm”, có khi không, nhưng Tiểu Quân đều sẽ rời đi trước 10 giờ tối.

Hắn nửa đùa nửa thật: “Cảm ơn An tổng trăm công nghìn việc vẫn lâm hạnh.”

Tiểu Quân bị “thao” đến “huyệt” đau, còn phải vội vàng mặc quần áo chạy về trường. Nàng kéo quần jean được nửa chừng, vặn mặt tức giận nhìn hắn.

Nhìn bề ngoài, dường như chẳng khác gì một cặp tình nhân hẹn hò, nhưng trên người Tiểu Quân thực ra còn rất nhiều bí ẩn mà Bạc Tấn Sâm muốn tìm tòi, đặc biệt là chuyện nàng và bạn trai nhỏ. Bạc Tấn Sâm luôn cảm thấy nàng đang che giấu một vài sự thật có thể khiến hắn nổi trận lôi đình.

Nàng rõ ràng không muốn thẳng thắn, với tính cách của hắn, hỏi qua hai lần mà nàng không muốn trả lời, hắn sẽ không hỏi lại nữa.

Còn những “hàng xa xỉ” trong miệng nàng, theo lời nàng nói, ở ký túc xá không tiện mang những món đồ đắt tiền đó theo người, nhưng liệu chúng có an toàn khi đặt ở quê không?

Gia đình và bạn trai nàng đều ở quê, chỉ riêng túi xách và quần áo cộng lại cũng không đủ một vali. Nàng mang về bằng cách nào? Rồi lại mặc chúng ra ngoài sao?

Một huyện nhỏ, phía đông nói một câu chuyện thầm kín, thì ngày hôm sau phía tây đã biết rồi.

Nàng học trường 985 mà lại ngốc đến mức mang cả bằng chứng “Gái bao” về nhà sao?

Một dự cảm len lỏi trong lòng Bạc Tấn Sâm. Cho đến một buổi trưa nọ, hắn đứng đợi nước sôi ở khu vực trà, nghe tiếng nước reo bỗng nhiên lấy điện thoại ra, tải một ứng dụng giao dịch đồ cũ – chính là cái ứng dụng hắn từng thấy trên điện thoại Tiểu Quân.

Hắn quên mất mình đã tặng nàng những món đồ cụ thể nào, dù có nhớ cũng không biết kiểu dáng chính xác, vì thế hắn tìm kiếm theo tên thương hiệu, chọn lọc những món gần nhất.

Vẫn như mò kim đáy bể. Hắn do dự một chút, rồi gõ vào thanh tìm kiếm “Tiểu Vương Tiểu Quân”. Tên thật đổi thành biệt danh dễ dàng dùng chung trên toàn mạng, WeChat của Tiểu Quân cũng tên là Tiểu Quân, có thể thấy nàng đến các nền tảng khác cũng không tốn công nghĩ tên mới.

Kết quả là thật sự tìm thấy.

Bạc Tấn Sâm bấm vào trang chủ của “Tiểu Vương Tiểu Quân”, nhìn thấy một mảng đen kịt những món “đã bán”, có túi xách, có quần áo, có vòng cổ và cả hoa tai, tất cả đều quen mắt một cách đáng ngờ.

Bạc Tấn Sâm nhíu chặt mày, nhìn chằm chằm màn hình, tức đến cực điểm mà nở một nụ cười lạnh.

Trên trang chủ chỉ còn ba món đang rao bán, lần lượt là một đôi giày cao gót giá gốc quá đắt đỏ đến mức không ai hỏi thăm, cùng với hai chiếc áo sơ mi và quần jean kiểu dáng quá đỗi bình thường. Quả nhiên không có món đồ nào hắn vừa tặng nàng gần đây.

Đôi giày cao gót là quà hắn mua cho nàng ở sân bay Hong Kong năm ngoái. Áo sơ mi và quần hẳn là mua tùy tay khi đi dạo phố cùng nàng. Những món đã bán hắn đã lười không muốn xem, chỉ bấm vào phần đánh giá, kéo xuống tận cùng, tìm thấy bình luận sớm nhất.

Bình luận viết: “Chị gái rất kiên nhẫn và dễ nói chuyện, đồ thật, ví rất mới, cảm giác còn chưa dùng bao giờ.”

Hóa ra nàng đã bắt đầu rao bán đồ cũ từ lúc trước, khi đó nàng còn chưa rời xa hắn.

Bạc Tấn Sâm lúc này bình tĩnh đến lạ kỳ, thậm chí còn hơi muốn cười. Hắn bấm vào đôi giày cao gót đó, trong khung chat nhập vào: “Đồ vật có ở bên người không? Ngày mai có thể giao hàng không?”

Bây giờ là buổi chiều, điện thoại nàng chắc hẳn đang ở bên người. Quả nhiên, rất nhanh hiện lên “Đã đọc”, rồi nàng còn gửi trước một khuôn mặt tươi cười: “Có ạ, ngày mai có thể giao hàng.”

“Chúng ta hình như cùng thành phố. Có thể giao dịch trực tiếp không?”

“Được ạ, *đại học bạn tiện đến lấy không?”

“Tiện, vậy tôi ngày mai đến tìm em. Tình trạng chi tiết ghi là mười phần mới, chưa từng mặc qua, tại sao lại rao bán? Có vấn đề gì khác không?”

“Không hợp chân.” Có lẽ sợ người mua nghi ngờ, nàng vội vàng nói: “Đồ vật không có vấn đề gì cả, hộp đóng gói đều còn nguyên, mang về nhà chưa động đến, đặc biệt mới.”

Hộp đóng gói còn nguyên, chưa động đến, đặc biệt mới.

Bạc Tấn Sâm lại bật ra một tiếng cười lạnh. Ngày đó nàng nhận được quà, thử mặc rõ ràng nói: “Cảm ơn Bạc tiên sinh, rất hợp, rất thích.” Kết quả quay đầu liền rao bán trên nền tảng đồ cũ, lý do là không hợp chân.

Lời của nàng nói có cái gì là thật không ?

—

Tiểu Quân cuối cùng cũng bán được đôi giày cao gót “chói mắt” đó, hưng phấn đứng lên đi đi lại lại hai vòng trong thư viện.

Treo gần một năm, nàng cứ tưởng sẽ phải giữ lại làm đồ kỷ niệm. Một đôi giày xấu xí như vậy nàng thật sự không hiểu sao lại bán đắt đến thế. Nàng thừa nhận khi Bạc Tấn Sâm vừa tặng nàng, nàng đã bị đôi “giày thủy tinh Lọ Lem” này làm cho choáng ngợp, nhưng khi bước ra khỏi nhà hàng cao cấp, rời xa ánh đèn xa hoa lộng lẫy bên trong, nàng lại dùng đèn dây tóc trong khu dân cư cũ kỹ để chiếu vào nó. Bất kể chiếu thế nào, nó đều trông như bị nàng làm cho lu mờ.

Hắn luôn tặng nàng những thứ không thuộc về nàng, vậy thì nàng chỉ có thể bán đi.

Nơi này có mùa mưa, đồ quần áo túi xách để lâu trong tủ có khi ẩm mốc hết. Tiểu Quân không có máy hút ẩm, cũng không thể mang những món hàng xa xỉ đó đi bảo dưỡng ở tiệm. Không bán đồ cũ thì cũng chỉ có thể nhìn “tiền” bị nước làm hư hỏng.

Ngày hôm sau, đến giờ hẹn, Tiểu Quân xách hộp giày đến cổng trường đợi người mua.

Nàng cúi đầu gõ chữ: “Em mặc áo len màu xám, trong tay xách túi vải bạt, túi rất to, chắc chắn dễ nhận ra.”

“Tôi thấy em rồi.” Đối phương nói: “Ngẩng đầu lên, tôi ở hướng ba giờ của em.”

==================== 39. Đứng yên ====================

Hướng ba giờ, Tiểu Quân nhìn dọc con phố, thấy chiếc xe quen thuộc đang chạy tới, và Bạc Tấn Sâm đeo kính râm dựa vào cửa xe vẫy tay với nàng.

Trong khuôn viên trường học mùa thu, sự xuất hiện của một người đàn ông cao ráo, đẹp trai trong chiếc áo khoác gió, đã tạo nên một cú sốc thị giác không khác gì khung cảnh trong phim Hàn Quốc. Mọi người đi ngang qua hắn dường như đều chuyển động chậm lại.

Chỉ có Tiểu Quân là thực sự chậm chạp. Khi nàng bước về phía hắn, hai chân nàng như bị đổ chì, không hề ngớ ngẩn mà đối chiếu vị trí với người mua nữa.

Còn điều gì không rõ ràng sao? Rõ ràng người mua đôi giày xấu xí này chính là hắn.

“Em có thể giải thích.” Nàng bước đến, vội vàng nắm lấy tay áo hắn để tránh sự bối rối: “Có thể lên xe rồi nói không?”

“Được.” Hắn rộng lượng nghiêng người, mở cửa ghế phụ cho nàng: “Tôi sẵn lòng nghe em giải thích, em tốt nhất nên đưa ra một lý do có thể thuyết phục tôi.”

Tiểu Quân ôm hộp giày chui vào xe, cắn môi lo lắng chờ hắn khởi động xe rời khỏi trường. Vì ở gần trường học, xe chạy rất chậm, hầu hết mọi người xung quanh đều đang nhìn về phía này. Nàng cúi đầu, hoàn toàn quên mất cửa kính xe đã dán phim chống nhìn trộm.

Xe hòa vào dòng xe cộ trên đường lớn, ngón tay Bạc Tấn Sâm gõ gõ vô lăng: “Vẫn chưa giải thích sao? Muốn tôi cho em thêm hai lần đèn xanh đèn đỏ để bịa lý do nữa không?”

Tiểu Quân ôm hộp, hiếm hoi kiên cường: “Không có lý do… Đồ vật anh tặng em là của em, bán đi hay làm hỏng đều là do em tự quyết định đúng không? Anh về sau cũng sẽ không thể đòi lại đồ  đâu.”

Thật lòng mà nói, ban đầu Bạc Tấn Sâm thấy vẻ nhút nhát của nàng, cơn tức giận đã vơi đi một nửa. Kết quả nàng ấp a ấp úng nói ra một câu chẳng khác nào “Anh không quản được”, khiến ngọn lửa vừa dập xuống của hắn lại bùng lên.

Hắn hỏi: “Tôi tặng em quà, em còn chưa dùng đã bán đồ cũ, vậy bạn trai em tặng em có bán không? Cái vòng cổ trên cổ em là hắn tặng đúng không, sao không bán? Hay là hắn tặng em chẳng bán được bao nhiêu tiền?”

Tiểu Quân bỗng nhiên im lặng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm trên đùi.

Nàng không hiểu logic của hắn ở đâu. Giữa một “kim chủ” trong mối quan hệ giao dịch và một người bạn trai, có thể so sánh được sao? Quà bạn trai tặng là tấm lòng của bạn trai, còn “kim chủ” đối với nàng có tấm lòng gì? Giữa “kim chủ” và nàng chỉ có giao dịch.

Nhưng nàng vẫn chưa đủ gan dạ để nói ra những lời này. Những lời đó chỉ nên nghĩ trong đầu cho đến khi trả hết nợ là được, tốt nhất đừng nói ra.

Bạc Tấn Sâm nhìn Tiểu Quân đang trầm mặc, nhíu mày hỏi: “Em và bạn trai em rốt cuộc là mối quan hệ gì? Em rốt cuộc là thích hắn, hay chỉ muốn tìm một người thành thật để kết hôn?”

Thực ra Bạc Tấn Sâm vẫn luôn cho rằng Tiểu Quân không có tình cảm gì với người tên Tưởng Nam này, chỉ là vì muốn kết hôn ở quê nên mới quen.

Trong mắt hắn, Tiểu Quân chỉ là một cô gái nhỏ khi mới đến thành phố lớn đã đi nhầm đường vòng, giữa chừng lại lương tâm trỗi dậy, muốn “cải tà quy chính”.

Nhưng hắn không muốn nàng “cải tà quy chính”, nàng vẫn có thể ở bên hắn. Hắn cho rằng chỉ cần đưa ra những điều kiện hậu hĩnh hơn, nàng sẽ bị lay động, một lần nữa biến thành “cô gái hư” muốn ở lại thành phố lớn.

Nhưng Tiểu Quân không phải “cô gái hư”. Nàng rũ đầu, móng tay cắm vào lòng bàn tay, dùng giọng điệu yếu ớt nhất nói ra lời tàn nhẫn nhất: “Anh rốt cuộc vì sao luôn nhắc đến anh ấy? Em đã đồng ý với anh là Quốc khánh không về quê rồi, tại sao anh còn muốn đòi hỏi em? Nếu anh không hài lòng việc em bán đồ cũ, thì đừng tặng em đồ nữa, không hài lòng em thì đừng ‘bao’ em nữa. Em có thể trả lại tiền nợ cho anh bằng tiền mặt, em ngay từ đầu đã nói em có thể trả mà…”

Thực ra nàng đã muốn nói những lời này từ rất lâu rồi. Dù là ngọn núi lửa nhỏ bé đến mấy cũng sẽ có lúc phun trào. Khi Bạc Tấn Sâm bắt nàng chia tay Tưởng Nam, nàng đã cảm thấy không thể tin được. Lần trước nàng đã nhịn, lần này nếu hắn lại nhắc đến, thì nàng cũng không phải là không thể nói chuyện phải trái với hắn.

Hắn quả nhiên nhướng mày nhìn qua: “Em nói gì?”

Ngọn lửa của “núi lửa nhỏ” nhảy lên một cái, hóa thành tro tàn: “Em nói xong rồi… Không nói lần thứ hai…”

Hắn bật cười.

Bạc Tấn Sâm nghe ra, ý ngoài lời của nàng là bảo hắn đừng can thiệp quá sâu, phải có chút ranh giới.

Hắn thực sự tức giận không hề nhẹ. Tay đỡ vô lăng, hắn muốn nói rồi lại thôi rất nhiều lần, cuối cùng nuốt hết những lời quá nặng nề đó vào bụng, chỉ nói: “Không biết còn tưởng em đang yêu đương tự do với tôi đấy. Tôi không phải bạn trai nhỏ của em, em lấy đâu ra nhiều điều kiện để đặt ra với tôi vậy?”

==================== 40. Vừa lòng H ====================

Đúng vậy, mối quan hệ giữa họ vốn dĩ không bình đẳng. Tiểu Quân lại còn muốn đứng ở vị trí ngang hàng với hắn mà giảng đạo lý. Làm sao nàng có thể nghĩ rằng Bạc Tấn Sâm sẵn lòng nghe những lời này chứ.

Nàng bị nghẹn lại, nhìn ra ngoài cửa sổ con đường xa lạ: “…Anh muốn lái xe đi đâu?”

“Công ty tôi.”

Tiểu Quân mơ hồ nhìn về phía hắn: “Đi làm gì?”

“Ra ngoài giờ làm đi gặp ‘Tiểu Vương Tiểu Quân’ giao hàng, giao xong đương nhiên phải về làm việc.”

“…Vậy còn em đi làm gì?” Tiểu Quân thấy phía trước là trạm tàu điện ngầm, vội vàng vỗ vỗ cửa xe: “Để em xuống ở đây là được rồi, em tự về được.”

Bạc Tấn Sâm không để ý đến nàng. Tiểu Quân thấy vậy cũng im lặng, nàng biết hắn không có ý định để nàng xuống xe.

Xe chạy đến bãi đỗ xe ngầm dưới tòa nhà văn phòng của hắn. Tiểu Quân theo hắn cùng nhau đi thang máy lên tầng 37. Toàn bộ tầng này đều là văn phòng của hắn. Kính trong kiến trúc đặc biệt sáng trong, toàn bộ khu vực làm việc đều tương đối tối giản và mang tính nghệ thuật, khiến người ta biết rõ mình đang ở trong một văn phòng thiết kế kiến trúc.

Khu vực làm việc rất yên tĩnh, lác đác có người nhìn qua, khiến Tiểu Quân có một cảm giác xấu hổ không thể che giấu.

Họ sẽ suy đoán thân phận nàng là gì? Bạn gái của sếp hay người thân? Chắc hẳn sẽ không có ai tinh mắt nhìn ra mối quan hệ bất chính giữa nàng và sếp của họ.

“Em đợi ở văn phòng tôi hay đợi bên ngoài?” Bạc Tấn Sâm dẫn nàng đến trước cửa văn phòng hỏi.

“À?” Tiểu Quân giật mình.

“Ở văn phòng tôi, hay đợi bên ngoài?”

Tiểu Quân làm sao có thể ngồi bên ngoài để “tắm rửa” dưới ánh mắt dò xét. Nàng đi theo hắn vào trong: “Vào trong đợi đi. Có làm phiền anh không?”

“Có chứ.” Bạc Tấn Sâm mở cửa cho nàng, để nàng đi vào trước.

Hắn vào văn phòng liền bấm nút biến bức tường kính thành kính mờ. “Xoẹt” một tiếng, không còn thấy gì cả, trong ngoài không thể nhìn thấy nhau. Tiểu Quân đột nhiên có chút hối hận khi vào cùng hắn ở riêng một mình.

Cửa sổ văn phòng của hắn đặc biệt sạch sẽ và sáng, là loại cửa kính lớn sát đất mà trong phim thường có công nhân lau cửa sổ bất ngờ thò xuống.

Tiểu Quân khá tò mò về loại văn phòng tòa nhà lớn này, nhưng bầu không khí giữa họ lúc này không cho phép nàng tự do đi lại. Nàng đành ngồi ở một đầu bàn làm việc của hắn, như một tù nhân đang chờ thẩm vấn.

Bạc Tấn Sâm hỏi: “Là vì tiền không đủ dùng sao? Tại sao còn muốn bán đồ cũ? Em rốt cuộc đã tiêu hết số tiền đó vào đâu?”

“Đủ mà.” Tiểu Quân nói tránh đi: “Em đã nói là em muốn xây nhà ở quê, những cái túi xách quần áo này dùng vài lần là chán rồi, thà bán đi để tích góp tiền xây nhà.”

“Nhà xây thế nào? Có ảnh không?”

Tiểu Quân nhìn về phía hắn, lông mày hắn hơi nhếch lên, ánh mắt trầm tĩnh mang theo một tia dò xét. Nàng liền biết mình không lừa được hắn. Nàng giấu diếm mệt mỏi quá, không phải không nghĩ đến việc thẳng thắn, nhưng nàng lại sợ rằng một khi bí mật trở nên công khai, Tưởng Nam sẽ biết tiền chữa bệnh của hắn rốt cuộc đến từ đâu…

“…Bạc tiên sinh, phải làm sao anh mới không hỏi chuyện riêng tư của em nữa?”

Vẻ mặt thản nhiên của Bạc Tấn Sâm xuất hiện một vết nứt, hắn nghịch cây bút chì trên bàn: “Tôi muốn biết số tiền của tôi đi đâu, đó là tiền tôi đã tiêu trên người em. Tôi không có quyền được biết sao?”

Tiểu Quân lắc đầu: “Anh không cần biết nó đi đâu, anh cứ hưởng thụ dịch vụ mà anh đã trả tiền là được.”

Cả hai đều nói có lý, bên mua bên bán đều cho rằng mình đúng, không ai chịu thỏa hiệp dễ dàng như vậy.

“Nhưng tôi không hài lòng với dịch vụ mà tôi nhận được.” Bạc Tấn Sâm tựa vào lưng ghế, áp lực quanh người hắn xác nhận rằng hắn đang nói thật: “Cô gái nhỏ mà tôi bỏ tiền ra ‘bao dưỡng’ còn biết cách chọc tức tôi hơn cả đối tác của tôi. Tiền của tôi kiếm có phải quá dễ dàng không?”

Tiểu Quân trước tiên cúi đầu nhìn bốn dấu móng tay nhỏ màu đỏ trong lòng bàn tay, rồi lại nhìn bức tường kính mờ ảo bên tay phải. Nàng đứng dậy, từ chiếc áo len bắt đầu cởi bỏ áo trên, tạo ra những tiếng tĩnh điện lách tách, rồi thoát chiếc áo lót hồng nhét vào quần jean. Đôi ngực trắng muốt to lớn kịp thời xuất hiện, cứu vãn “bộ cánh” này khỏi việc gây mất hết dục vọng.

Nàng hít hít mũi, thân trên chỉ còn độc chiếc áo ngực, mái tóc buộc hờ hiện lên sự lộn xộn, có vài sợi tóc vô định bị tĩnh điện đẩy lơ lửng giữa không trung.

Trong văn phòng, dù điều hòa bật đủ ấm cũng không thích hợp để trần truồng. Nàng hơi lạnh, vai co rụt vào trong, hai cánh tay gần sát cơ thể, đôi vú đầy đặn trước ngực vì thế càng thêm nổi bật, phía trên còn mang theo vài vết bầm từ hồng chuyển xanh, đó đương nhiên đều là “tác phẩm” của hắn.

Nàng cởi bỏ móc áo ngực, đôi nhũ mềm mại liền rũ xuống. Viền dưới bầu vú nàng trông nặng trĩu, vừa mềm vừa chắc chắn, hai viên nhũ hoa như quả anh đào cũng đứng thẳng vì nhiệt độ phòng.

Hắn đã nếm qua, biết là ngọt.

Tiểu Quân vòng qua bàn làm việc đi về phía hắn, ngồi xổm cạnh ghế của hắn, nắm lấy bàn tay ấm áp của hắn đặt lên bầu vú hơi lạnh của mình.

Bạc Tấn Sâm suốt quá trình lặng lẽ nhìn chăm chú nàng, chỉ xem nàng chuẩn bị cung cấp dịch vụ “vừa lòng” như thế nào cho hắn.

Hắn nhắc nhở nàng: “Văn phòng của tôi cách âm không tốt lắm đâu.”

“Nhân viên của anh chỉ biết anh thôi, chứ đâu có biết em. Dù sao anh cứ ‘thao’ nhẹ nhàng thôi, thì em sẽ kêu khẽ một chút.” Nàng cầm lấy bàn tay xương xẩu rõ ràng của hắn, vòng tròn xoa bóp nhũ của mình: “Ba ba, sờ Tiểu Quân đi.”

==================== 41. Nhũ giao H ====================

Kính mờ mang lại cảm giác vừa an toàn vừa nguy hiểm. Khi tấm kính này có thể trong suốt chỉ trong một giây, sự nguy hiểm sẽ tăng lên gấp bội.

Tiểu Quân hỏi: “Nút bật tắt tấm kính này ở đâu?”

“Em biết cái đó làm gì?”

“Anh không sợ em đột nhiên làm tấm kính trở lại trong suốt sao?” Tiểu Quân quỳ giữa hai chân hắn, nắm lấy dương vật hắn vuốt lên vuốt xuống, bầu ngực đung đưa theo động tác: “Như vậy em cũng sẽ bị nhìn thấy hết mà, em sợ không biết nút ở đâu lại lỡ tay bấm nhầm.”

Nàng vẫn nhớ năm ngoái khi gọi video với hắn ở bệnh viện, hắn ngồi ở vị trí này không đứng dậy, chỉ đưa tay bấm vào đâu đó, tấm kính liền dần chuyển sang màu trắng.

Bạc Tấn Sâm đưa tay chạm nhẹ vào đỉnh đầu nàng: “Dưới bàn, có một cái điều khiển từ xa.”

Tiểu Quân vừa ngậm được hai cái, liền nhả dương vật hắn ra nhìn theo. Quả nhiên, ở vị trí hơi chếch sang trái phía trên có một bảng điều khiển từ xa. Nàng sững sờ một chút, đang định lùi ra xa thì bị Bạc Tấn Sâm dùng tay giữ chặt sau gáy.

Hắn điều chỉnh góc độ ngửa đầu của cô gái, đưa côn thịt vào sâu hơn trong chỗ mềm mại, trầm giọng nói: “Đừng trốn, cẩn thận vừa ngẩng đầu lên là chúng ta biến thành phát sóng trực tiếp đấy.”

Tiểu Quân hai tay nắm chặt lấy ống quần lạnh lẽo của hắn, tức giận dùng răng cắn hắn. Hắn hít một hơi, nhéo cằm nàng rời khỏi miệng nàng, kéo ra một sợi nước bọt dài, lấp lánh treo giữa quy đầu và đầu lưỡi nàng.

“Đồ hư hỏng, dám cắn tôi.”

Hắn giữ cằm nàng, kéo nàng về phía trước. Tiểu Quân bị buộc ghé vào giữa hai chân hắn, bầu ngực mềm mại tự nhiên rũ xuống bụng dưới hắn, nặng trĩu, kẹp chặt lấy côn thịt của hắn.

Dương vật của Bạc Tấn Sâm khẽ cựa quậy dưới tầm mắt họ, trở nên càng thêm thô to, quy đầu gần như sưng thành màu đỏ tím, phun ra một giọt dâm dịch trong suốt.

Tiểu Quân nhìn dương vật người đàn ông giữa hai bầu ngực mình, rồi lại ngẩng đầu nhìn yết hầu đang hoạt động của hắn, chợt có một ý tưởng mới.

Nàng cúi đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ sáo trên quy đầu, rồi ngậm cả dương vật vào khoang miệng, vuốt ve qua lại rồi lại nhả ra, kèm theo cả lượng nước bọt tiết ra quá mức trong miệng cùng phun lên dương vật hắn.

Quy đầu người đàn ông đỉnh một cục bọt nước bọt của Tiểu Quân, ấm áp bao phủ lấy hắn, chảy dọc theo rãnh quy đầu xuống. “Bốp” một tiếng, bọt nước vỡ tan, kích thích điểm nhạy cảm như kẹo nổ. Hắn rên rỉ, suýt chút nữa đã bị nước bọt của cô gái làm cho bắn ra.

Nàng chắc chắn là cố ý.

“Nhổ nước bọt lên dương vật, đây là kiểu chơi gì vậy?” Bạc Tấn Sâm hít một hơi lấy lại bình tĩnh, bàn tay vuốt ve gò má cô gái, ngón cái nhẹ nhàng xoa đôi môi nàng: “Chỉ vậy thôi sao? Bé ngoan muốn làm tôi hài lòng thế nào đây?”

Tiểu Quân há miệng ngậm ngón tay hắn, rũ mắt nâng bầu ngực mình lên, sau đó kẹp dương vật hắn vào giữa hai bầu ngực mềm mại, qua lại ép chặt cái vật nóng bỏng ướt đẫm mà nàng vừa ngậm: “Như vậy sẽ hài lòng chứ?”

Người đàn ông nhíu mày rên rỉ, Tiểu Quân cảm thấy vật cứng nóng bỏng trước ngực dường như càng cứng hơn.

“Ai dạy em vậy?”

“Không nói cho anh đâu.”

Nàng biết cái này gọi là nhũ giao, Tưởng Nam dạy nàng. Chính xác hơn là cả hai cùng xem phim, rồi được gợi cảm hứng mà thực hành. Tiểu Quân luôn cảm thấy nhũ giao xấu hổ hơn khẩu giao một chút, vì khẩu giao có thể vùi đầu làm, còn nhũ giao luôn khiến người ta không biết mắt nên nhìn vào đâu.

Khi nàng không biết nên nhìn vào đâu, nàng sẽ nhìn vào mắt hắn.

Tầm nhìn của Bạc Tấn Sâm rộng hơn nàng nhiều. Hắn dựa vào lưng ghế có thể thu trọn vẹn những động tác mới lạ của cô gái vào đáy mắt. Núm vú nàng hoàn toàn cương cứng, hai quả nhũ hoa đỏ tươi từ trên xuống dưới nhảy nhót giữa hai chân hắn.

Rất đáng yêu, rất dâm đãng. Có một sự tương phản kỳ diệu với vẻ ngoài thường ngày của nàng.

“Lên đây.” Hắn bảo nàng ngồi lên.

Tiểu Quân buông tay, giải phóng dương vật hắn khỏi hai bầu ngực, từ dưới bàn bò lên, cởi quần, dang chân cưỡi lên người hắn. Nàng như vậy còn cao hơn hắn một cái đầu. Tiểu Quân hiếm khi có cơ hội nhìn xuống hắn, cúi đầu nhìn người khác quả thực có một cảm giác bề trên.

Nàng ngồi trên đỉnh côn thịt hắn, tưởng chừng như đã nuốt vào một đoạn, nhưng thực ra chỉ có quy đầu lọt vào “huyệt”, nàng lại keo kiệt không chịu ngồi xuống sâu hơn.

Tiểu Quân dùng tay nâng mặt hắn, như muốn hôn hắn, nhưng ngược lại lại dùng đầu ngón tay vuốt vuốt hàng mi dày rậm của hắn.

“Sao không ngồi xuống nữa?” Hắn vỗ vỗ mông nàng, đỡ eo nàng muốn ấn nàng xuống.

“Không ngồi.” Tiểu Quân bỗng nhiên ngồi thẳng dậy: “Anh có thể cầu xin em không?”

“Cái gì?” Bạc Tấn Sâm miệng hỏi vậy, trên mặt lại bất ngờ hiện lên nụ cười: “Em bảo tôi cầu xin em sao?”

Tiểu Quân gật gật đầu.

Bạc Tấn Sâm hai tay véo thịt mông nàng: “Có phải mông ngứa rồi không?”

Tiểu Quân hôm nay có tính khí, lại cũng đúng là ở chung lâu rồi nên được cưng chiều mà kiêu. Nàng nhìn xuống hắn nói: “Anh có thể đánh em thì đánh sớm đi, bên ngoài nghe thấy tiếng động còn tưởng anh tát em, sẽ báo cảnh sát thay em đấy.”

“Sẽ sao?”

“Xì—”

Lời còn chưa dứt, mông Tiểu Quân đã bị giáng một cái tát thật mạnh, tiếng vang lanh lảnh, quả thực như một tập tài liệu rơi xuống đất. Nàng trợn tròn mắt há hốc mồm, giây tiếp theo liền bị Bạc Tấn Sâm bóp eo ấn ngồi xuống.

“A!”

Bị “thao” vào.

Thịt huyệt bị cọ xát mạnh bạo, Tiểu Quân trong tích tắc nước mắt tuôn như mưa, che miệng sợ lỡ để lộ một tiếng rên rỉ ái muội.

==================== 42 Cách Âm ====================

Đây là lần Tiểu Quân bị “làm” mà lại im lặng nhất. Nàng gục đầu vào vai Bạc Tấn Sâm, cắn ngón tay cái, những nhịp xóc nảy khiến nàng hít hơi “tê tê” từng đợt.

Đau không dám kêu, sướng cũng chẳng thể thốt, chỉ có nước mắt là vẫn “lạch cạch lạch cạch” rơi xuống.

“Còn dám nữa không? Cái tính khí vừa rồi của em đâu rồi?” Bạc Tấn Sâm hai tay nâng mông nàng, quy đầu liên tục ra vào kích thích cửa huyệt.

Tiểu Quân cơ bản là ghé sát tai hắn nói lảm nhảm: “…Ách… Ừm, thôi đi mà…”

“Tôi hỏi em có dám không, chứ không phải muốn hay không.”

“Không dám…”

Bạc Tấn Sâm biết cửa huyệt nàng đặc biệt nhạy cảm, nhất là khi bị cắm quá sâu mà trở nên hơi sưng đỏ. Chỉ cần lúc này tìm đúng góc độ, lặp đi lặp lại kích thích vài cái ở cửa huyệt, liền có thể khiến nàng cao trào nhiều lần. Nếu ác ý hơn một chút, xoa âm vật nàng, nàng có thể bị “thao” đến mức khóc lóc thét chói tai.

Hắn đã tìm ra điểm yếu ẩn sâu trong “tiểu huyệt” của nàng. Chỉ cần hắn muốn, hắn hoàn toàn có thể khiến nàng mất cả thần trí.

Nhưng hôm nay thì hắn nên nương tay một chút, dù sao thì mức độ chơi cũng phải tùy trường hợp.

Bạc Tấn Sâm nhận ra chiếc quần mình đang mặc đã không thể dùng được nữa. Lúc Tiểu Quân “khẩu giao” cho hắn, nàng chỉ mở cúc quần và khóa kéo. Tư thế nữ ở trên mới “làm” nàng chưa đầy nửa giờ, dịch trắng và dâm thủy đã dính đầy chân hắn.

“Kẻ gây chuyện” đang cưỡi trên người hắn “lái xe trong cơn say”, đã say đến mức không còn khả năng gánh vác hậu quả. Bạc Tấn Sâm ôm nàng đặt xuống ghế, còn mình đứng một bên, vuốt ve dương vật, rồi dí vào bầu ngực mềm mại của nàng mà bắn ra.

Đầu óc Tiểu Quân còn khá tỉnh táo, hỏi hắn xin giấy để lau phía dưới. Bạc Tấn Sâm đưa cho nàng cả hộp giấy, sau đó dang chân nàng ra, ngồi xổm trước mặt nàng lau sạch sẽ cho nàng.

“…Cảm ơn.”

Bạc Tấn Sâm bị sự lễ phép mơ màng của nàng chọc cười: “Không có gì, mặc đồ vào đi.”

Hắn nhặt quần áo nàng đưa cho nàng, còn mình đi sang một bên, mở tủ lấy một chiếc quần sạch ra thay.

Sau đó, cho đến khi tan tầm, Tiểu Quân đều không ra khỏi văn phòng hắn. Hắn thì có ra ngoài rót cho nàng một ly cacao nóng. Các nhân viên bên ngoài vẫn xì xào: “Tổng giám đốc Bạc đến đây có phải mặc quần màu này không nhỉ?”

Không phải, nhưng nhìn không ra. Bạc Tấn Sâm cố ý chọn một chiếc quần có màu gần giống để thay.

Cuối cùng, Tiểu Quân ở lại văn phòng hắn ít nhất năm giờ, vì nàng không chịu đi, nhất quyết phải đợi tất cả mọi người bên ngoài tan tầm mới chịu ra về.

Nàng cứ cảm giác họ đã làm quá rõ ràng bên trong, nàng khẳng định đã kêu thành tiếng, kính cách âm kém như vậy, làm sao người bên ngoài lại không nghe thấy chứ?

Khi người ta quá căng thẳng, một phần khả năng suy nghĩ sẽ mất đi. Nàng đã quên rằng kính cách âm kém là lời nói một chiều từ Bạc Tấn Sâm. Trên thực tế, một người đầu tư văn phòng như hắn, làm sao có thể làm việc trong một văn phòng có hiệu quả cách âm không đạt chuẩn chứ.

Dù sao thì, bất kể chất lượng tấm kính đó thế nào, Tiểu Quân về sau chắc chắn sẽ không đến thử nghiệm khả năng cách âm văn phòng hắn nữa.

Nàng nhìn thấy tòa nhà đó sẽ né đường mà đi.

Tháng chín trôi qua đặc biệt nhanh, thoắt cái đã gần đến kỳ nghỉ Quốc khánh (1/10).

Tiểu Quân vì đã đồng ý với Bạc Tấn Sâm không về quê, đã sớm liên hệ với gia đình, nói rằng năm ngoái có một học sinh cũ đã liên hệ nàng, mời nàng nhân dịp Quốc khánh này phụ đạo cho học sinh đó tham gia một cuộc thi văn học.

Mẹ nàng không phản đối, còn mong nàng không về gặp Tưởng Nam. Tưởng Nam cũng chẳng đòi hỏi nàng, chỉ nghe có vẻ rất tiếc nuối, vì tháng này hắn hồi phục rất tốt, có thể tự mình đứng thẳng và đi bộ trong thời gian dài, đi trên đường trông có vẻ chẳng khác gì người bình thường.

Hắn đang chờ lần này Tiểu Quân trở về, để cô ấy thấy thành quả của mình.

Hắn ở đầu dây bên kia nói: “Em làm gia sư quan trọng mà, kỳ nghỉ Quốc khánh nói dài cũng không dài lắm, đi đi lại lại một chuyến cũng mệt. Anh chờ em nghỉ đông về.”

“Ừm.” Tiểu Quân dừng một chút: “Em nghỉ đông về, lúc đó anh chắc chắn hồi phục tốt hơn, em không ở đây anh cũng cố gắng nhé. Chỉ là hơi tiếc, trước kỳ nghỉ đông đều không có kỳ nghỉ dài như này.”

“Chuyện nhỏ.” Tưởng Nam cười cợt nhả: “Cô giáo An cứ yên tâm dẫn bạn nhỏ dũng cảm xông pha cuộc thi văn học, em không để cô bé phải tiếc nuối, anh cũng không để em phải tiếc nuối đâu.”

—

==================== 43.  Kinh Ngạc ====================

Trước kỳ nghỉ Quốc khánh, Bạc Tấn Sâm đã đi công tác, mà lại là đến quê của nàng. Có vẻ như hắn đi để xây dựng một viện bảo tàng văn hóa. Tiểu Quân từng nghe nói về viện bảo tàng đó, nhưng chưa bao giờ đến, người địa phương cũng thường không đi bảo tàng của chính quê hương mình.

Lần này hắn đi cùng đối tác văn phòng, hẳn là một dự án rất lớn. Hắn nói rằng đến sang năm, văn phòng sẽ dồn hết nguồn lực vào dự án này, và hắn sẽ phải thường xuyên đi lại giữa hai nơi.

Tiểu Quân dường như vô thức hiểu biết thêm rất nhiều về hắn. Họ bắt đầu có chút thân mật, nàng cũng thỉnh thoảng lộ ra “móng vuốt”, dám “được voi đòi tiên” với hắn, dù kết cục đều là cụp đuôi đầu hàng.

Thế nên kỳ nghỉ Quốc khánh này thật buồn cười. Hắn không cho phép nàng về quê, nhưng bản thân lại đặt vé máy bay đến quê nàng để công tác.

Trong trường học vào kỳ nghỉ không có mấy người, phòng ngủ của Tiểu Quân chỉ còn lại nàng và cô bạn cùng phòng học tài chính. Cô bạn này không về quê trong kỳ nghỉ là vì cả gia đình cô ấy sẽ đến đây du lịch, trực tiếp đoàn tụ tại thành phố này luôn.

Đợi đến buổi chiều, cô ấy phải ra ga tàu cao tốc đón ba mẹ. Cô đang thu dọn đồ đạc vào ba lô, tiện miệng hỏi: “An Quân, bạn trai cậu không rủ cậu đi chơi nghỉ lễ sao? Kỳ nghỉ ngắn đấy!”

Tiểu Quân khép cuốn sách trên tay lại, dừng một chút: “Anh ấy khá bận, đi công tác rồi, có thể không rảnh vào kỳ nghỉ.”

Nói xong nàng mới nhận ra mình dường như đã giả định cái “ông chủ ” bạn trai không tồn tại thành Bạc Tấn Sâm. Nhưng xét về tình cảm thì cũng có thể thông cảm được, cái bạn trai mà cô bạn cùng phòng tưởng tượng ra vốn dĩ chính là hắn mà.

“Ồ ồ ồ, người thành đạt mà, tớ hiểu rồi.” Cô bạn xách hai cái ba lô lên: “Tớ đi đón người đây, rồi sẽ đi tham quan luôn. Cậu thật sự không đi cùng à?”

Tiểu Quân cười: “Không đi đâu, tớ tự ở phòng ngủ là được rồi.”

“Thế tớ mang về cho cậu ít đồ lưu niệm đẹp ở khu du lịch nhé, đừng từ chối nha, tớ vốn dớ định mua rồi, mấy đồ ở khu du lịch này mua nhiều thì được tặng, mua nhiều mới lợi hơn.”

“Thế thì tốt quá, cảm ơn cậu nha.”

“Không có gì đâu.”

Cô bạn cùng phòng tâm trạng vui vẻ, vừa huýt sáo vừa đi ra ngoài. Vừa xuống đến cửa ký túc xá nữ, cô đã để ý thấy một người đàn ông đang lang thang vô định bên bồn hoa, trông rất khả nghi, không, phải nói là cực kỳ khả nghi.

Điểm khả nghi có thể là dáng đi của hắn rất kỳ lạ, bước đi chậm rãi, nhưng trông lại có vẻ là người nóng nảy, lông mày rậm, tóc cắt ngắn, ngũ quan góc cạnh, phía sau gáy có một vết sẹo dài không mọc tóc, trông có chút du côn.

Nếu da hắn đen hơn một chút, thì y hệt hình mẫu vận động viên khuôn mẫu.

“Chào bạn.”

Đang lén lút đánh giá, người đàn ông kia bỗng nhiên lên tiếng tiến lại, gọi cô lại.

Khiến cô giật mình: “Làm gì vậy?”

Hắn vội vàng nói: “Bạn ơi, xin hỏi bạn có quen người ở phòng 507 không? Tôi đến tìm người.”

“507? Bạn tìm ai? Tôi là 507 đây, kỳ nghỉ mọi người đều về hết rồi, bạn đến trước không liên hệ trước sao?”

Người đàn ông cười: “Tôi tìm bạn gái tôi, An Quân.” Hắn sờ sờ sau gáy: “Tôi muốn tạo bất ngờ cho cô ấy, cố ý không nói cho cô ấy biết.”

“À?”

Hắn lại hỏi: “Bạn thật sự là 507 sao? Trùng hợp quá, vậy bạn có biết An Quân có ở đây không?”

“Có thì có…”

“Có thể nghĩ một lý do giúp tôi gọi cô ấy xuống không? Đừng nói cho cô ấy là tôi đến trước nhé.”

“Bạn đợi một chút… Bạn tên gì vậy?”

“Tưởng Nam.” Hắn nói xong vẫy tay: “Bạn không cần nói cho cô ấy là Tưởng Nam đến, bạn cứ nói có việc cần cô ấy xuống lầu là được, tôi muốn tạo bất ngờ cho cô ấy.”

“Tê— bạn đợi một lát, tôi lên gọi cô ấy.” Lạ thật, bây giờ những người có chút tiền đều thoải mái vậy sao? Hay là hắn thực ra là phú nhị đại, loại người giấu giếm thân phận ấy.

Cô bạn cùng phòng của Tiểu Quân mang theo sự hoang mang tột độ lên lầu, đẩy cửa trở về thấy Tiểu Quân vẫn đang ngồi đọc sách ở bàn học.

Tiểu Quân thấy cô ấy quay lại, tưởng cô ấy quên đồ gì đó vứt lung tung: “Sao vậy? Quên cầm điện thoại à?”

“Không phải… Cái đó, An Quân, tớ có thể mạo muội hỏi bạn trai cậu tên là gì không?”

“Sao cậu đột nhiên hỏi cái này?” Tiểu Quân dù không hiểu, nhưng cũng chẳng có gì phải giấu giếm: “Anh ấy họ Tưởng.”

“Hú vía!” Cô bạn thở phào nhẹ nhõm: “Tớ đã bảo mà, là tớ nhìn mặt bắt hình dong.”

Tiểu Quân mơ hồ: “Sao vậy?”

“Không có gì không có gì.” Cô bạn cùng phòng kéo Tiểu Quân: “Cái đó, à! Cô quản lý ký túc xá muốn về nhà nghỉ lễ, tớ vừa xuống nghe cô ấy nói có một túi đồ ăn vặt nhỏ có thể cho mọi người tùy tiện lấy, ai đến trước thì được, cậu nhanh chân đi.”

“Không có gì đâu, tớ không cần.”

“Dùng đi dùng đi, tớ đang vội, cậu giúp tớ chọn vài món ngon nhé.”

Tiểu Quân khó hiểu bị kéo xuống lầu, đi dép lê “lạch cạch lạch cạch” chạy chậm từng tầng một. Vừa đến tầng dưới cùng liền nhìn thấy bóng dáng cao gầy quen thuộc đó…

Tưởng Nam cũng nhìn thấy nàng qua cánh cửa lớn, vội vàng tươi cười rạng rỡ vẫy tay với nàng. Hắn hiện giờ đã không cần vịn mà có thể đứng thẳng rất tốt, đi lại cũng rất ổn, chỉ là không thể đứng lâu. Những điều này Tiểu Quân đã sớm biết qua WeChat, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn rất khác.

Nhưng lúc này nàng lại ngây người, đứng trên cầu thang không bước xuống.

Tiểu Quân không dám tiến lên, mặc dù nàng biết hắn đang chờ nàng chạy như bay đến, nàng vẫn nhất định không thể nhúc nhích, bởi vì phản ứng đầu tiên khi nàng nhìn thấy hắn là sự hoảng sợ.

Nỗi sợ hãi trong lòng nàng đã chiến thắng niềm vui. Cảm giác đó giống hệt như khi còn nhỏ giấu truyện tiểu thuyết đường phố dưới gối, mẹ lại đột nhiên bước vào dọn dẹp giường chiếu, bất cứ lúc nào cũng có thể phát hiện ra bí mật nàng cố che giấu.

Nhưng mười mấy tiếng đi tàu hỏa, chân hắn hẳn phải khó chịu lắm…

“Tưởng Nam…” Tiểu Quân dùng giọng điệu không cao lắm gọi tên hắn một tiếng.

Cô bạn cùng phòng vỗ vai nàng, cười nói: “Lừa cậu đấy, không có đồ ăn vặt nào đâu, là bạn trai cậu đến tìm cậu đấy! Hạnh phúc quá đi An Quân, cậu còn nói anh ấy bận đi công tác cơ mà, đây không phải đến tìm cậu sao? Siêu quan tâm cậu luôn!”

==================== 44.  Ấm Áp ====================

Cô bạn cùng phòng vội vã đi trước, để lại Tiểu Quân và Tưởng Nam đứng dưới khu ký túc xá.

“Ba mẹ cũng đến cùng sao?” Tiểu Quân hỏi.

“Anh đến một mình, họ không yên tâm lắm, định cử một người đi cùng anh, nhưng vé tàu hỏa đắt quá nên không nỡ đi.”

“Anh đừng có nói họ vẻ vắt chày ra nước thế chứ, chắc chắn là anh không cho họ theo rồi.”

Tưởng Nam bật cười, ôm chặt Tiểu Quân vào lòng. Tiểu Quân vốn đang có chút chột dạ, nhưng khi được hắn ôm, những ký ức tươi đẹp liền ùa về tức thì cùng với đôi tay ấm áp đó, đẩy hết mọi cảm xúc khác đi.

“Anh đúng là…” Nàng vòng hai tay ôm lấy eo Tưởng Nam, dụi dụi: “Sao anh tốt thế? Xa xôi thế mà cũng chạy đến tìm em.”

Tưởng Nam xoa đầu nàng: “Vốn dĩ là anh phải đến tìm em chứ, anh là bạn trai em mà, sao lại cứ luôn là em phải về tìm anh?”

Tiểu Quân hít hít mũi, thả lỏng người ra rồi bỗng nhiên có rất nhiều câu hỏi. Nàng ngẩng mặt lên trong lòng hắn hỏi: “Ăn cơm trưa chưa? Tìm được chỗ ở chưa? Anh ở trường em đợi lâu không? Đi xe buýt hay gọi taxi đến? Xe lăn có mang theo không?”

Tưởng Nam thấy buồn cười: “Chưa ăn, tìm một khách sạn nhỏ rồi. Không đợi lâu lắm đâu, xuống tàu hỏa để hành lý ở khách sạn rồi ngồi tàu điện ngầm tới. Xe lăn không mang, chỉ mang theo nạng, để cùng hành lý ở khách sạn rồi.”

Tiểu Quân xoa bóp đùi hắn: “Có mệt không? Anh ngồi xuống đây em xoa bóp cho anh một chút nhé.”

“Không hay lắm đâu…” Tưởng Nam ra vẻ rụt rè: “Dù sao cũng là ở trường em, họ không biết chân anh trước đây bị teo, lại còn tưởng hai đứa mình ban ngày ban mặt lười đến cả tiền thuê phòng cũng không muốn bỏ ra.”

Tiểu Quân giả vờ véo hắn: “Anh nói tiếng phổ thông em nghe không quen chút nào.”

Tưởng Nam lại chuyển sang giọng quê nhà: “Phát âm chuẩn đi, đến đại đô thị quốc tế thì phải nói tiếng phổ thông tiêu chuẩn chứ. ‘Lưu nãi nãi uống sầu riêng sữa bò’, nào, ngoan ngoãn em nói một lần.”

“Anh phiền quá, Lưu nãi nãi uống sầu riêng Lưu nãi nãi…”

“Ngoan thật nha, vợ anh sao mà ngoan thế —”

Tiểu Quân hoàn toàn chìm đắm trong cảm xúc vui vẻ: “Em lên lầu thay đôi giày đã, chúng ta ra ngoài ăn cơm, em dẫn anh đi ăn một quán lẩu niêu em rất thích ở đây, ngay gần thôi. Khách sạn của anh ở đâu? Có xa không?”

“Không cần vội, từ từ thôi.” Tưởng Nam hôn lên trán nàng: “Anh đợi đến khi em đi học, cả kỳ nghỉ này đều ở bên em. Khách sạn không xa, cố ý đặt gần trường em mà, em có yêu anh không?”

“Yêu.”

Họ tay trong tay đi ăn lẩu niêu, quả nhiên lại ăn no căng bụng. Tiểu Quân khi đi một mình không dám gọi thêm khoai lang sợi, có Tưởng Nam ở đó, nàng gọi liền cá đậu phụ, đồ ngọt không cay, bánh bột lọc, trứng tráng bọc và một xiên thịt xương. Mỗi món nàng chỉ ăn hơn một nửa, còn lại hầu hết đều đổ vào “thùng rác của bạn trai”.

Siêu cấp thỏa mãn! Dạ dày và trái tim đều đặc biệt ấm áp!

Vì thế, dù phòng khách sạn Tưởng Nam đặt rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ kê vừa một chiếc giường và một tủ TV, Tiểu Quân ngủ trên giường vẫn cảm thấy đặc biệt ấm áp, đặc biệt an toàn.

“Buồn ngủ quá à.” Nghe chương trình gameshow ồn ào trên TV, mí mắt Tiểu Quân ngày càng trĩu xuống: “Em ngủ một chút nhé.”

“Em ngủ đi, ba giờ anh đánh thức em.”

Tiểu Quân còn tưởng hắn trêu mình, chọc chọc xương sườn hắn: “Tại sao lại đánh thức em?”

Tưởng Nam lại hỏi: “Hôm nay thứ tư, em không phải nói em có tiết gia sư từ bốn giờ đến năm rưỡi sao?”

Tiểu Quân hết sạch buồn ngủ trong chốc lát, “vèo” một cái bị một bàn tay vô hình kéo ra khỏi giấc mộng đẹp. Đây là thời gian gia sư nàng nói bừa trước đây, ngày thường ở nơi xa lạ không cần giả vờ đi gia sư, nên nàng không có ấn tượng gì.

“À, đúng rồi, vậy anh nhớ đánh thức em nhé.”

“Được.” Tưởng Nam chợt nhớ ra điều gì: “À đúng rồi ngoan ngoãn, em với anh Bạc Tấn Sâm còn liên hệ không? Hiện giờ anh ấy có ở trong nước không? Anh thấy đã đến rồi, hay là mặt đối mặt đi cảm ơn người ta một tiếng nhỉ? Em thấy sao?”

—————

==================== 45. Gọi nhỡ ====================

Tiểu Quân đồng ý nằm xuống, lấy cớ mệt mỏi không muốn động, nhắm mắt lại ôm Tưởng Nam giả vờ ngủ. Thực ra nàng muốn dựa gần hắn hơn một chút, để hắn không nhìn thấy vẻ mặt mất tự nhiên của mình.

Hai ngày sau, nàng cùng Tưởng Nam đi dạo các điểm tham quan. Lợi dụng lúc xung quanh đông người, Tiểu Quân mạnh dạn nói dối rằng mình đã hỏi bạn học, Bạc tiên sinh đã ở nước ngoài gần nửa năm không về, có khả năng là đã định cư, rất có thể về sau sẽ không gặp lại.

Nàng chọn đúng thời điểm, Tưởng Nam đang bận đối phó với cây kem trà xanh sắp tan chảy trong tay, không có thời gian để tiếc nuối: “Định cư? Vậy thì đúng là không gặp được rồi. Sao có chút tiền là lại ra nước ngoài định cư vậy nhỉ? Bạc tiên sinh làm nghề gì?”

“Em cũng không rõ lắm, hình như là bên tài chính.” Tiểu Quân nói càng lúc càng nhỏ, sợ không cẩn thận lại biến Bạc Tấn Sâm thành kiểu người thành đạt siêu cấp trên trang bìa tạp chí nào đó: “Em lỡ hỏi qua rồi, người ta tốt bụng quyên tiền, em không tiện hỏi han bạn học lung tung, anh đừng hỏi nữa mà…”

Hôm nay đã là ngày thứ ba của kỳ nghỉ, hai người họ vừa mới đi được điểm tham quan đầu tiên, bởi vì hai ngày trước họ cơ bản không ra khỏi khách sạn mấy. Mỗi ngày chính là kiểu “tiểu biệt thắng tân hôn”, mở mắt ra là “làm”, làm xong ngủ, tỉnh dậy lại “làm” tiếp.

Tưởng Nam hiện giờ phát huy bình thường trên người Tiểu Quân thì kiên trì mười phút không thành vấn đề. Mặc dù không giống như trước kia, nhưng đã tiến bộ rõ rệt, rất đáng khích lệ.

Hắn nói cho Tiểu Quân rằng mình đã hỏi bác sĩ, nếu sau này không thể “trọng chấn hùng phong” thì phải làm sao. Kết quả bác sĩ nói mười phút đã là thời gian trung bình, bảo hắn cứ “thấy đủ là được”.

Tiểu Quân đang thu dọn tinh dịch hắn bắn trên ngực mình, nghe xong liền cầm cục giấy bẩn ném hắn: “Sao anh cái gì cũng hỏi thế! Em không bao giờ muốn đi tái khám cùng anh nữa…”

“Bác sĩ Vương tốt mà, còn là nữ bác sĩ nữa, có gì đâu, ngoan ngoãn đừng xấu hổ chứ.”

“Đừng có chạm vào em, phiền quá…”

Hai người cãi nhau ầm ĩ một trận, Tiểu Quân đi lấy điện thoại, kết quả thấy 1% pin còn lại trên màn hình vừa hết ngay trước mắt nàng.

“Hết pin rồi.”

“Muốn sạc không? Điện thoại của anh rút ra này.”

“Không sạc được.” Dây sạc của nàng và Tưởng Nam không giống nhau, muốn sạc phải ra quầy lễ tân mượn: “Thôi không sạc nữa, đi tắm một cái rồi về trường luôn.”

Chính là chiếc điện thoại hết pin này đã ngăn nàng nhận hai cuộc gọi nhỡ trên đường về trường.

Hai cuộc gọi nhỡ đó là của Bạc Tấn Sâm.

Hôm nay hắn đi công tác về, từ quê của Tiểu Quân mang theo một hộp khoai tây cay mà nàng rất thèm. Nàng vẫn luôn nói khoai tây cay ở đây là “khoai tây cay công nghiệp”, không ngon bằng quê nàng.

Vì là đồ có hạn sử dụng ngắn, hắn vừa xuống máy bay liền lái xe đến trường nàng. Kết quả đến cổng trường gọi điện cho nàng thì điện thoại lại tắt nguồn. Bạc Tấn Sâm không muốn đứng ven đường cầm hộp nhựa, đành tìm đến ký túc xá của nàng.

Hắn nói với cô quản lý ký túc xá rằng đồ này gửi cho An Quân phòng 507. Cô quản lý cầm điện thoại gọi một tiếng: “507, có người gửi đồ!”

Đợi khoảng ba phút, người từ trên cầu thang đi xuống lại không phải Tiểu Quân, mà là cô bạn cùng phòng của nàng. Cô bạn vừa cùng gia đình đi chùa chiền về, mặt mũi phong trần mệt mỏi, còn mặc nguyên giày leo núi.

“Cô ơi, ai gửi đồ vậy ạ?”

“Kia, chàng trai đẹp trai này.”

Cô bạn cùng phòng của Tiểu Quân nhìn kỹ, đẹp trai thì đẹp trai thật, nhưng cái trang phục và khí chất đó, đẹp trai kiểu như làm nghề mổ heo vậy. Ngay sau đó, cô nheo mắt hỏi Bạc Tấn Sâm tìm ai.

Bạc Tấn Sâm tháo kính râm ra hỏi: “An Quân em có quen không? Có thể phiền em mang hộp đồ ăn này cho cô ấy được không, cô ấy không có ở đây sao?”

Tìm Tiểu Quân? Lại tìm Tiểu Quân? Lúc này, trong lòng cô bạn cùng phòng đã như vạn ngựa phi nhanh. Sau khi đánh giá kỹ người đàn ông trước mắt, cô nhận ra hắn mới đúng là “ông chủ than” bạn trai trong truyền thuyết của An Quân.

Tê——

“…An Quân, quen ạ, cô ấy không có ở đây, xin hỏi anh tìm cô ấy có chuyện gì không?”

“Không có gì, mang cho cô ấy chút đồ ăn thôi.”

“Ồ ồ đúng rồi, đồ ăn. Vậy xin hỏi anh và cô ấy có quan hệ gì ạ?”

Bạc Tấn Sâm cắm kính râm vào túi, tránh né câu hỏi: “Làm phiền em, cô ấy về thì bảo cô ấy gọi lại cho tôi một cuộc điện thoại.”

Ai ngờ cô bạn cùng phòng không chịu bỏ qua, đuổi theo hai bước: “…Anh là bạn trai cô ấy sao?”

Bạc Tấn Sâm dừng lại một chút: “Không phải.” Hắn biết nàng sợ bị người khác chú ý đến mối quan hệ của họ, nên liền giúp nàng đánh lạc hướng: “Là họ hàng xa thôi.”

Cô bạn cùng phòng thở phào nhẹ nhõm, nâng hộp khoai tây cay trên bàn lên: “An Quân hôm nay có thể không về đâu, bạn trai cô ấy từ xa đến thăm cô ấy, họ đi chơi rồi. À, hộp khoai tây cay này không bỏ tủ lạnh có sao không ạ? Một tối có bị hỏng không?”

==================== 46. Đúng hạn ====================

[Ngân hàng nhắc nhở quý khách, thẻ tín dụng của quý khách đã chi tiêu 25 tệ vào lúc 18:27 ngày 3 tháng 10 năm 2016.]

Bạc Tấn Sâm nhíu mày khi nhận được tin nhắn, cười mỉa mai. Nàng hẹn hò với bạn trai mà còn quẹt thẻ của hắn sao? Hắn là loại “khách sộp” bị lãng phí tiền bạc đến vậy à?

Hắn không muốn ôm cây đợi thỏ chờ Tiểu Quân trở về, thu điện thoại rồi đi ra ngoài. Vừa đi đến con đường bắt buộc phải qua để ra cổng trường, hắn liền đụng phải Tiểu Quân đang xách trà sữa trở về.

Kỳ nghỉ, các cửa hàng nhỏ gần trường học đều đóng cửa, chỉ còn lại tiệm trà sữa. Tiểu Quân đi ngang qua tiệm trà sữa tiện tay mua một ly trân châu khoai môn cho cô bạn cùng phòng. Hai ly 25 tệ, không biết cô bạn có ở đó không, dù sao trà sữa nhiệt độ bình thường để đến tối cũng không sao.

Tiểu Quân vừa tắm xong, tắm kỹ quá nên tóc vẫn còn ẩm. Nàng đi trên đường rợp bóng cây với dáng vẻ nhẹ nhàng uyển chuyển, cứ thế lọt vào tầm mắt Bạc Tấn Sâm. Hắn nhìn quanh, không thấy bóng dáng ai khác, nàng là tự mình trở về.

Nàng nhìn thấy Bạc Tấn Sâm sửng sốt một chút, vẻ hoảng hốt hiện rõ trên mặt, nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh lại biểu cảm, bước về phía hắn: “Anh đi công tác về rồi à.”

“Ừm, về rồi, vừa mới về.” Bạc Tấn Sâm dùng ngón tay vê vê sợi tóc ẩm ướt trên vai nàng: “Sao tóc lại ướt thế?”

“Em vừa tắm xong.” Tiểu Quân nhắc đến chiếc túi trong tay: “Em ra ngoài đi dạo mua trà sữa, tiện thể mua cho bạn cùng phòng một ly.”

“Bạn cùng phòng em không về quê sao?”

“Không ạ, người nhà cô ấy đến đây du lịch.” Tiểu Quân cảm thấy hắn trông có vẻ không ổn lắm, nhưng nàng căn bản không có thời gian để bận tâm: “Sao anh lại đến đây? Anh đến phòng ngủ tìm em sao? Phòng ngủ em không có ai à?”

Bạc Tấn Sâm buông sợi tóc quấn quanh đầu ngón tay nàng ra: “Bạn cùng phòng em không có ở đó? Em không phải còn mang trà sữa cho cô ấy sao?”

“…Có.” Tiểu Quân lúc này thực ra đã hoảng loạn tột độ. Nàng hiểu Bạc Tấn Sâm, biết rằng tất cả những lời nói mỉa mai, lạnh nhạt của hắn đều không vô cớ, hắn chắc chắn đã biết điều gì đó.

“Đi đưa trà sữa rồi xuống, tôi đợi em ở bãi đỗ xe cổng Nam.” Hắn mạnh mẽ nhéo nhéo sau gáy nàng, rồi không quay đầu lại mà đi trước.

Hai mươi phút sau, Tiểu Quân bê hộp khoai tây cay đó xuất hiện ở bãi đỗ xe.

Khoai tây cay rất thơm, dù còn trong hộp kín vẫn rất thơm, chính là cái hương vị quê nhà mà Tiểu Quân thèm đã lâu.

Nàng ở phòng ngủ xé bao bì và chia sẻ với cô bạn cùng phòng nếm thử một chút. Cay, chắc là ngon lắm, nhưng nàng bây giờ căn bản không nếm ra được vị gì.

Cô bạn cùng phòng vừa ăn khoai tây cay vừa kể hết mọi chuyện xảy ra nửa giờ trước, thuật lại từ đầu đến cuối cho Tiểu Quân nghe. Cô bạn thực sự cho rằng Bạc Tấn Sâm là họ hàng xa của nàng, còn nói gen nhà nàng tốt, trai xinh gái đẹp, vừa nhìn đã biết là thân thích.

Tiểu Quân cười khổ một chút, nói mình còn có chút việc, muốn ra ngoài một chuyến nữa.

Bãi đỗ xe trống không, Tiểu Quân đi đến bên cạnh xe mà không kéo cửa xe. Bạc Tấn Sâm mở cửa sổ xe, đang định giục nàng lên xe, nàng liền giơ hộp khoai tây cay lên một chút: “Cảm ơn, em nếm thấy rất ngon, em sẽ ăn hết vào lần tới, cảm ơn anh.”

“Lên xe.” Hắn căn bản không tiếp lời nàng.

Âm cuối của Tiểu Quân đột nhiên run rẩy: “…Em không muốn lên xe.”

“Lên đi.”

“Không cần, em không cần lên xe…”

Bạc Tấn Sâm nhìn về phía nàng, ngón tay ấn xuống nút khóa xe, “Cạch” một tiếng, Tiểu Quân chẳng thể đi đâu được: “Tự em nghĩ kỹ đi, là muốn mọi chuyện nghiêm trọng hơn rồi mới giải quyết, hay là bây giờ lên xe, lợi dụng lúc tôi đang lái xe không thể đánh mông em mà giải thích rõ ràng, rồi nghĩ ra cách giải quyết ổn thỏa nói cho tôi.”

Tiểu Quân sắp khóc: “Em không biết… Em không có cách giải quyết.”

“Nói lần cuối, lên xe.”

Tiểu Quân vành mắt đỏ hoe kéo cửa xe, lướt qua mông xe: “Thực xin lỗi, em không phải cố ý nói dối, em không biết hắn muốn đến… Em không có lý do gì để bảo hắn về, em cũng không biết phải làm sao…”

“Đó là diễn biến tâm lý của em, không liên quan gì đến tôi.” Bạc Tấn Sâm nhìn về phía nàng, ngón tay ấn xuống cửa sổ thông gió: “Chúng ta vẫn nên bàn trước xem làm thế nào để phạt em cái tội cố ý vi phạm, rồi sau đó mới tống khứ bạn trai nhỏ của em về quê.”

Mùi khoai tây cay trong không gian kín mít của ô tô càng thêm nồng nặc, lẫn với mùi da thật sang trọng của ghế ngồi trong xe, kết hợp lại quả thực khó hiểu. Tiểu Quân giống như cái hương cay nồng nặc này, không hề ăn nhập mà lại xâm lấn vào những góc cạnh cuộc sống vốn có của hắn, mang đến cho hắn sự kích thích khiến người ta tê dại cả da đầu.

Liên tưởng lạc quẻ này khiến Bạc Tấn Sâm càng bực bội, hắn hạ cửa sổ thông gió xuống: “Em mở nó ra làm gì?”

Tiểu Quân thật thà nói: “Em muốn nếm thử trước, nói cho anh biết nó rất ngon…”

Bạc Tấn Sâm bị làm cho không nói nên lời, bật cười một tiếng. Tiểu Quân thấy hắn cười, nghĩ rằng hắn cũng không giận đến vậy, liền đánh liều nói với hắn cách giải quyết của mình.

“Cái đó… Bạc tiên sinh, em không có cách nào tìm cớ bảo hắn về, hay là kỳ nghỉ này chúng ta cứ tạm dừng một chút, Quốc khánh kết thúc em sẽ đi tìm anh. Về thời gian thì sau này em có thể bù lại, ba tháng kết thúc em lại phục vụ anh thêm bảy ngày… mười ngày…?”

Bạc Tấn Sâm chợt thay đổi sắc mặt: “Tôi thiếu em mấy ngày này sao?”

…Không phải sao?

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Em hỏi tôi sao?” Bạc Tấn Sâm cười lạnh: “Em hỏi tôi thì bây giờ em gọi điện đi, tôi sẽ nghe máy, rồi nói bạn gái hắn đang bận, bận đến nỗi ‘huyệt’ không rảnh, bảo hắn cút về đi.”

“Bạc tiên sinh.”

“Ừm?”

Tiểu Quân siết chặt nắm tay, nhỏ giọng nói: “…Anh đừng có quá đáng như vậy chứ…”

==================== 47.  Cọ Rửa ====================

Chiếc ô tô vẫn cứ chạy, băng qua vùng ngoại ô. Tiểu Quân nắm chặt chiếc điện thoại hết pin và gói khoai tây cay, suốt hành trình co rúm ở ghế phụ, không nói một lời.

Mãi cho đến khi tấm biển chỉ dẫn khu du lịch xuất hiện bên vệ đường, chiếc xe rẽ vào cổng khu du lịch yên tĩnh, nàng mới khẽ mấp máy môi: “Anh đưa tôi đến đây làm gì?”

Bạc Tấn Sâm mặt lạnh lùng bẻ vô lăng: “Không phải kỳ nghỉ thích đi chơi sao? Đến đây tôi sẽ cho em chơi thỏa thích, không vui vẻ thì không được đi.”

“Anh đây là giam giữ phi pháp…”

“Hai chúng ta có bao giờ hợp pháp đâu?” Hắn thản nhiên nhìn nàng: “Là em mại dâm hợp pháp hay tôi ‘thao’ em hợp pháp? Em xuống xe thì đi báo cảnh sát đi, cùng nhau bị tạm giữ, rồi để bạn trai nhỏ của em đến đón em, kể cho hắn nghe em đã ‘viện giao’ để có tiền sinh hoạt như thế nào.”

Tiểu Quân liếc hắn một cái, không lên tiếng.

Xe vào bãi đỗ xe, Bạc Tấn Sâm kéo cửa ghế phụ, lặng lẽ chờ nàng tự mình bước xuống. Nàng cứ lần lữa một lúc, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn xuống xe.

Thực ra, Tiểu Quân không quá sợ hắn. Sự sợ hãi rụt rè chỉ là vì hắn đang tức giận, nhưng sâu thẳm trong lòng nàng cũng không nghĩ Bạc Tấn Sâm sẽ thực sự cưỡng ép  nàng, nhốt nàng ở khu du lịch không cho nàng rời đi.

Hơn phân nửa chỉ là lời nói trong lúc nóng giận mà thôi.

Nàng theo Bạc Tấn Sâm đến quầy lễ tân đăng ký nhận phòng. Nơi đây khung cảnh rất yên tĩnh, giữa các biệt thự đơn lập đều có những hàng cọ cao vút che chắn. Đây là lần đầu tiên Tiểu Quân bước vào một căn biệt thự không phải kiểu nhà tự xây ở nông thôn, cảm giác thực sự khác biệt.

Một lát sau, người phục vụ lại đẩy một chiếc xe đẩy vào, để lại một bàn thức ăn cùng rượu.

Bạc Tấn Sâm cả ngày dường như ngoài bữa sáng ra chẳng ăn gì. Hắn cầm lấy chiếc bánh mì sandwich cắn một miếng, rồi bảo Tiểu Quân đi tắm. Tiểu Quân không chịu, nàng nói mình vừa tắm xong rất sạch sẽ, do đó chỉ im lặng giằng co với hắn.

Bạc Tấn Sâm không thúc giục nàng nữa, ngồi cạnh bàn ăn hết nửa chiếc sandwich, rồi vỗ vỗ tay dính vụn bánh, đứng dậy túm Tiểu Quân đi tắm.

Hắn đã ra tay, Tiểu Quân cũng không phản kháng. Nàng bước vào phòng tắm liền tự mình cởi sạch quần áo đứng đó, trông có vẻ vẫn chưa phục tùng.

Nước từ vòi sen xối lên người nàng nóng ấm, những vết hôn đỏ chói mắt trên làn da trắng bệch. Nàng giống như một học sinh thời đi học vi phạm kỷ luật bị giáo viên bắt quả tang, không cảm thấy mình sai, nhưng cũng chỉ có thể cúi đầu mặc cho xử lý.

Vết hôn đó còn mới đến mức như thể vừa được in lên bằng nước bọt. Bạc Tấn Sâm liệu trước sẽ thấy những dấu vết này trên người nàng, hắn mặt không biểu cảm, cầm vòi sen xối thẳng vào nàng.

Dừng ở đây, hai người vào biệt thự vẫn chưa nói chuyện với nhau quá năm câu.

Dòng nước xối đến đâu, Tiểu Quân liền xoa đến đó, từ môi đến ngực rồi đến tiểu huyệt. Hắn bảo nàng xoay người lại, cúi thấp lưng tựa vào tường. Tiểu Quân làm theo, dòng nước ấm “xào xạc” xối ướt đẫm hạ thân nàng.

Nàng đang định tượng trưng xoa hai cái thì bàn tay người đàn ông đã bao trọn lấy “bức huyệt” của nàng.

“A… Em tự làm được.”

“Đừng nhúc nhích.” Hắn hai ngón tay chen vào kẽ huyệt, tới lui cọ xát lớp thịt trai non mềm bên trong. Đầu ngón tay vài lần lướt qua âm vật, nhưng lại tuyệt nhiên không dừng lại, chỉ vô tình đi ngang qua, lau một cách vô cảm.

Sự kích thích lặp lại khiến Tiểu Quân không khỏi khép chặt hai chân, nhưng lại bị hắn dùng tay tách ra: “Đứng vững, lưng cúi xuống.”

“Ưm… A!”

Tiểu Quân vừa cúi thấp lưng, ngón tay người đàn ông liền không hề báo trước chen vào đường đi ấm áp, ướt át của cô gái. Bên trong rất chặt, vì nơi đó không lâu trước mới tiếp nhận một thứ khác, bị cọ xát đến có chút sung huyết.

Bạc Tấn Sâm rút ngón tay ra, dùng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô gái. “Bốp!” Nước bắn tung tóe. Tiểu Quân không kịp nức nở, âm đạo sưng đỏ lại một lần nữa tiếp nhận hai ngón tay của người đàn ông.

Tần suất hai ngón tay thọc ra rút vào càng lúc càng nhanh, thẳng vào điểm nhạy cảm của vách trong mềm mại. Tiểu Quân kêu rất kiềm chế, tiếng nước chảy che lấp phần lớn tiếng rên rỉ của nàng, cũng che giấu sự thật rằng nàng đã ra rất nhiều nước. Số dâm thủy trơn trượt đó nhiều đến mức theo ngón tay Bạc Tấn Sâm chảy ra, “rửa sạch” nàng từ trong ra ngoài đến mức “rực rỡ hẳn lên”.

Tiểu Quân có chút thoát lực, khó khăn lắm mới cúi thấp đầu, mông cũng vì thế mà nâng cao.

Bạc Tấn Sâm nhìn đôi môi âm hộ hơi sưng của cô gái, đến đây vẫn không hài lòng, véo nhẹ mông nàng hỏi: “Làm sao bây giờ? ‘ Huyệt ‘ bị ‘thao’ đến đỏ như vậy, rửa không sạch.”

Tiểu Quân cũng muốn biết làm sao bây giờ: “…Đỏ thì sẽ hết thôi.”

Vừa dứt lời, một cái tát liền giáng xuống huyệt ẩm ướt, bàn tay ấn một thoáng rồi hiện lên: “Chậm quá, thà đánh thêm vài cái, dùng màu đỏ đậm hơn che đi thì sao?”

==================== 48. Phát Sốt ====================

Trong phòng điều hòa bật rất đủ. Tiểu Quân khoác khăn tắm, ghé vào đùi Bạc Tấn Sâm, cửa huyệt bị vỗ đến bóng loáng, lông mu bị dâm thủy làm cho rối bù, môi âm hộ sưng đỏ hơi lật ra, lấp ló giữa hai cánh môi thịt phì nhuận. Cảm giác mềm mại. Hắn dùng đầu ngón tay khẩy nhẹ, nghịch ngợm khẽ búng một cái.

“Ách… Đừng mà…” Tiểu Quân bị búng đến run rẩy một chút, hai “huyệt” phía sau không tự chủ được co rút dưới tầm mắt hắn.

“Gọi em là ‘bé ngoan’ có phải gọi sai rồi không, An Quân chẳng ngoan chút nào, chỉ là trông ngoan thôi, thật ra trong xương cốt đặc biệt hư hỏng, đặc biệt ích kỷ, đúng không? Em có phải cảm thấy, tôi cho em bao nhiêu cũng là điều em nên được nhận?”

Tiểu Quân lắc đầu: “Không phải…”

Hắn nhặt lên hai cánh môi đó: “Không phải sao?”

Tiểu Quân có chút sợ hắn túm mình, kẹp chặt chân, ép ra một vệt dâm dịch: “Không phải… Em biết anh rất tốt với em… Em không hề cảm thấy điều đó là hiển nhiên…”

Nàng vừa nói xong, căn phòng im lặng khoảng ba giây, sau đó hắn liền buông tha “tiểu huyệt” đáng thương của nàng, đột ngột chuyển sang một chủ đề khác: “Bạn trai em đang làm gì?”

“Học sinh…”

“Không có thu nhập?”

Tiểu Quân lắc đầu, coi như là không có đi.

Bạc Tấn Sâm không đánh mông nàng nữa, mà nghiêm túc nói: “Đừng để tôi biết em dùng tiền bán thân để nuôi hắn.”

“Không có, em không có.” Tiểu Quân cuối cùng cũng giãy giụa hai chân phản đối: “Thả em xuống, thả em xuống, anh đã nói em kêu dừng anh sẽ dừng mà, em không muốn tiếp tục…”

Bạc Tấn Sâm buông lỏng nàng ra. Nàng nhanh chóng bò xuống, quấn chặt khăn tắm ngồi ở mép giường. Cửa huyệt vừa trải qua một trận “tra tấn”, vừa móc vừa đánh, sướng đến tột cùng cũng đau đến tột cùng. Âm vật cứ giật giật, xung quanh môi âm hộ nóng rát, tê dại như có kiến nhỏ bò…

Nàng quấn khăn tắm ngồi một mình, hai tay vòng trước ngực, trông có vẻ rất cần một cái ôm.

Chăm sóc tốt nhất sau khi “SP” chính là sự an ủi dịu dàng từ “phía hành hạ”. Bạc Tấn Sâm dùng bàn tay bao lấy gáy nàng, ôm nàng vào lòng, rồi kéo chăn che kín đầu nàng, trong ba lớp ngoài ba lớp, giống như một cái tã lót vững chắc.

Tiểu Quân ghé vào ngực hắn, hơi thở dần dần ổn định. Mãi lâu sau mới khàn khàn hỏi: “Anh có thể đừng giận không?”

Bạc Tấn Sâm cúi đầu chỉ có thể nhìn thấy một chút đỉnh đầu nàng nhô ra khỏi chăn, thấy buồn cười: “Vậy em có thể đừng chọc tôi giận không, cứ ngoan ngoãn như vậy không tốt hơn sao?”

Tiểu Quân nói lảng, tránh chuyện: “…Em đói quá, em muốn ăn gì đó, muốn uống nước.”

“Xuống lầu ăn.”

Tiểu Quân quấn chăn trông như một đám mây hỗn độn khổng lồ, đi theo hắn xuống lầu ngồi vào bàn ăn tối. Nàng im lặng gặm hết một hộp khoai tây cay, ngón tay bóng nhẫy rồi xòe ra, dùng lòng bàn tay nâng ly champagne.

Hắn nói nàng nâng ly giống như một chú mèo nhỏ có bàn chân nở hoa. Tiểu Quân chưa từng nuôi mèo, nhưng cũng có thể tưởng tượng bàn chân nở hoa trông như thế nào. Hắn nghĩ nàng quá đáng yêu. Tiểu Quân hít hít mũi, ngửa đầu uống cạn ly champagne ngọt mát giải cay.

Bạc Tấn Sâm buông khăn ăn đang cầm: “Tiểu ngoan, đây là rượu.”

“Em biết, em uống được rượu.”

Chiếc điện thoại đang sạc trên tủ TV đã khởi động lại từ lâu. Tiểu Quân quấn chăn ngồi xổm trên mặt đất, giống như một cây nấm trắng khổng lồ. Nàng nhìn thấy Tưởng Nam gửi tin nhắn hỏi nàng đang làm gì, xem thời gian đã là một giờ trước.

Tiểu Quân cân nhắc một chút, dứt khoát không trả lời, cứ giả vờ quá mệt mỏi ngủ rồi cũng tốt.

Nàng rõ ràng đang trốn tránh. Về điều này nàng rất mâu thuẫn, điểm mâu thuẫn là nàng dường như đã quen với việc lừa dối Tưởng Nam, kinh ngạc vì ngay cả cảm giác tự trách cũng đã phai nhạt rất nhiều…

Như vậy hẳn là không đúng.

Nàng đứng dậy, đầu có chút choáng váng, tưởng mình uống quá nhanh nên bị say, kết quả đến nửa đêm, nàng bỗng nhiên khô miệng khát nước rồi bắt đầu phát sốt.

Trong mơ màng nàng cảm thấy như vậy cũng tốt, ít nhất ngày mai sẽ không cần phải tìm cớ lừa dối Tưởng Nam, cũng không cần phải nhìn sắc mặt của “kim chủ ba ba” vì chuyện “thất hứa” gặp mặt bạn trai.

Trong phòng tối như mực, Bạc Tấn Sâm phát hiện trong chăn càng ngày càng nóng mới lật người Tiểu Quân đang co rúm ở mép giường lại.

Nàng tỉnh, lạnh đến mức răng cũng va vào nhau lập cập, nhưng lại không nói một lời.

“Không thoải mái tại sao không nói? Nhịn đến mức này, em đang luyện nội công sao?”

==================== 49. Người Tốt Nhất ====================

Khi đang sốt, Tiểu Quân mơ một giấc mơ. Trong mơ, nàng bưng thức ăn thì đá phải góc bàn, lỡ làm vỡ đĩa nên bị mẹ răn dạy. Nửa đêm, Tiểu Quân bé bỏng trèo khỏi giường, lại xuống phòng khách bưng chiếc đĩa không khí, bắt chước quá trình mình bị ngã.

Vì nàng tự trách, nàng luôn luôn tự trách.

Nàng từ nhỏ đến lớn đều sống rất túng quẫn, quen đặt bản thân vào một vị trí không quan trọng. Hồi nhỏ, làm rơi một cái đĩa sẽ bị mắng, mặc hỏng một bộ quần áo cũng sẽ bị mắng. Những vật phẩm bình thường trong cuộc sống dường như còn “quý giá” hơn cả nàng.

Nhưng gần đây nàng không còn quá tự trách nữa, có lẽ vì đã quá lâu không có cảm giác căng thẳng. Sống bên cạnh Bạc Tấn Sâm quá nhẹ nhàng, nàng dần dần coi trọng cảm xúc của chính mình. Nàng hiểu rõ mình đã làm rất nhiều vì những người xung quanh, nhiều đến mức không cần tự mình trách cứ nữa.

Sau đó, trong giấc mơ, nàng bị thiên sứ “chính nghĩa” trừng phạt. Nàng bị đặt lên lửa nướng, rồi lại bị ném vào sông băng. Khi nàng bừng tỉnh, nàng nhận ra không có thiên sứ chính nghĩa nào cả, mình chỉ là đang phát sốt.

Nàng vừa ý thức được điều đó, Bạc Tấn Sâm liền một tay lật nàng lại. Nàng sau khi tắm xong vẫn trần trụi, lúc này cơ thể đã nóng bừng hồng phấn.

Lúc ấy, môi Tiểu Quân khô khốc. Nàng liếm môi một cái: “Khát… Muốn uống nước.”

Bạc Tấn Sâm xuống giường đi tìm nước cho nàng, bưng ly nước đưa đến miệng nàng. Nàng nóng đến mức như một “người lửa” nhỏ, trên người dính đầy mồ hôi ướt át. Nàng ừng ực uống hết hơn nửa ly nước từ tay hắn.

Nàng không thường xuyên bị bệnh, lần sốt gần nhất có lẽ là năm ngoái. Kỳ lạ là mỗi lần Tiểu Quân cảm lạnh phát sốt, cảm lạnh dường như không phải nguyên nhân chính. Nàng mơ hồ cảm thấy là do tâm trạng mình quá thoải mái nên mới không chịu nổi mà sinh bệnh.

Bởi vì lần sốt trước, là không lâu sau khi Tưởng Nam nhập viện.

Tiểu Quân mơ mơ màng màng suốt, thiếp đi một lát rồi lại tỉnh lại. Trong phòng chỉ bật một chiếc đèn bàn, tầm mắt mờ ảo, thính giác cũng trở nên mơ hồ.

Trong mơ hồ dường như nghe thấy Bạc Tấn Sâm gọi điện cho quầy lễ tân. Không lâu sau, nàng liền bị hắn kéo ra khỏi chăn, được đo nhiệt độ cơ thể bằng nhiệt kế, và uống thuốc hạ sốt.

Nàng sốt đến 38 độ tám. Sau khi uống thuốc khoảng nửa tiếng là lúc sốt khó chịu nhất, ngay cả nước mắt chảy ra cũng nóng. Nàng mơ mơ màng màng nói rất nhiều lời mê sảng khi ngủ trên người hắn.

Nàng chắc chắn đã mắng hắn, nếu không hắn sẽ không tự dưng lương tâm cắn rứt mà xin lỗi nàng.

Khoảng 3 giờ sáng, thuốc hạ sốt bắt đầu có tác dụng. Tiểu Quân thoải mái dễ chịu mà ngủ vài tiếng, kết quả sáng sớm lại sốt lại, nhưng may mắn là nhiệt độ đã giảm, dao động trong khoảng 37 độ năm đến 38 độ.

Sáng sớm nàng thức dậy nhìn thấy rèm cửa ban công phòng ngủ chính đã mở rộng, trên bàn bên ngoài, cái gạt tàn thuốc gần như đã đầy tàn thuốc lá. Chắc chắn đó không phải là do nàng mộng du dậy hút thuốc khi bị bệnh.

Bạc Tấn Sâm ngủ trên chiếc ghế sofa đơn bên cửa sổ, vẻ mặt mệt mỏi vì thức đêm, trong tầm tay là khăn bông, hộp thuốc và túi chườm nước đá đã thay.

Tiểu Quân im lặng ngồi dậy, cố gắng không đánh thức hắn mà lấy nhiệt kế trên tủ đầu giường, tự đo nhiệt độ cơ thể mình — 37.8 độ.

Tiểu Quân tìm một góc khuất trong phòng, dùng điện thoại chụp ảnh nhiệt kế gửi cho Tưởng Nam: **[Em có chút sốt, hôm nay không gặp được. Bạn cùng phòng giúp em đi ra ngoài mua thuốc rồi, anh đừng lo lắng.]**

Hiện tại là 7 giờ sáng. Phía bên kia ngay lập tức gửi lời mời gọi video. Tiểu Quân sửng sốt một chút, quay lại nhìn về phía sofa. Bạc Tấn Sâm quả nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, cau mày nhìn qua.

Hắn vừa mở miệng, giọng nghe còn khàn hơn nàng: “Bắt máy đi.”

Tiểu Quân không làm theo, nàng nhấn nút từ chối, rồi nhấn nút ghi âm giọng nói: “Em không có chút sức lực nào, đợi em khỏe hơn rồi nói chuyện video với anh nhé. Lát nữa em sẽ gọi cho anh, em muốn ngủ thêm một lát.”

Nàng đặt chiếc điện thoại đang rung liên hồi xuống, ngồi dậy, kéo lê thân thể nặng trĩu mặc quần áo: “Bạc tiên sinh, anh có thể đưa em về không? Cảm ơn anh tối qua đã chăm sóc em, em về phòng ngủ uống chút thuốc chống viêm ngủ thêm một ngày là ổn rồi. Ở ngoài này em nghỉ ngơi không tốt.”

Bạc Tấn Sâm không trả lời, không nói có thể hay không. Trong phòng sột soạt, nhất thời chỉ còn lại tiếng Tiểu Quân mặc quần áo.

Hắn ngồi trên sofa, bật quẹt đá lửa vài lần. Hắn vốn định đợi nàng tỉnh dậy sẽ nói cho nàng biết tối qua hắn đã vất vả thế nào, nhưng lời nói đến miệng lại biến thành một câu hỏi.

“Em thật sự yêu hắn?”

Tiểu Quân khoác áo lông vào, gật đầu: “Em muốn kết hôn với hắn.”

Bạc Tấn Sâm lại hỏi: “Tại sao em yêu hắn?”

Câu hỏi này rất dễ hiểu, nhưng lại rất sâu xa.

Tiểu Quân ngồi xuống mép giường để mặc quần, và cũng lần đầu tiên thực sự nói với Bạc Tấn Sâm về bạn trai mình: “…Em và hắn quen nhau từ khi còn rất nhỏ, cùng một khu phố, cùng một trường học, là thanh mai trúc mã. Kể ra thì dài lắm, tóm lại em thật lòng thích hắn, hắn là người tốt nhất mà em từng gặp.”

“Người tốt nhất với em.”

Hắn như hài hước cười một chút. Tiểu Quân cho rằng hắn lại muốn lôi chuyện “làm gà” đen tối của mình ra nói, để chứng minh nàng thật lòng không đáng một xu. Kết quả hắn chỉ hỏi: “Em chắc chắn người tốt nhất với em là hắn sao?”

==================== 50 Hào Phóng ====================

Hắn hỏi một câu mà Tiểu Quân không thể trả lời. Đôi mắt nàng bị sốt đến khô khốc, càng không thể nhìn thẳng vào mắt hắn.

“Không có tốt nhất.” Tiểu Quân dừng một chút, cúi đầu: “Chỉ có thích hợp nhất.”

Nàng không ngốc, nàng là một cô gái thông minh. Đương nhiên có thể cảm nhận được Bạc Tấn Sâm thích mình, nhưng cái “thích” đó cụ thể là loại thích gì, có thể kéo dài bao lâu, có phải chỉ là nhất thời hứng khởi, là xem nàng như một con người hay chỉ là thú tiêu khiển, tất cả vẫn còn chưa rõ.

Nàng cũng thích cái sự “thích” này, nên mới có thể hết mình “làm tình” với hắn. Nhưng nàng không muốn tìm hiểu cấu thành của cái sự “thích” này, vì nàng cảm thấy hắn cũng chưa chắc đã biết.

Vì câu nói “thích hợp nhất” của nàng, Bạc Tấn Sâm im lặng một lúc lâu.

Cũng không tiếp tục ép sát, hắn lười biếng vươn vai đứng dậy: “Trước tiên không đi. Em sốt cả đêm tôi đã chăm sóc em cả đêm rồi, đi xe hơn một tiếng, em nghĩ tôi là robot không cần nghỉ ngơi sao? Nếu tôi lái xe mà ngủ gật thì sao, chẳng phải sẽ chết cùng em sao?”

Hắn nói nghe thấm thía, nhiệt độ cơ thể của Tiểu Quân vì những lời nói đó mà lạnh xuống không ít.

Bạc Tấn Sâm lật chăn nằm vào vị trí Tiểu Quân vừa nằm, kéo nàng cùng cuộn vào lòng: “Phát sốt thì sẽ buồn ngủ thôi.” Nàng cựa quậy một chút, bị hắn ấn xuống: “Đừng có ý định lén tôi ngủ rồi tự gọi taxi chạy về đấy.”

“Em sẽ không.”

“Em sẽ không ư? Lời này ai nói cũng được, riêng em nói thì không đáng tin chút nào.” Hắn vỗ vỗ mông nàng: “Uống một viên thuốc.”

Tiểu Quân chống người dậy, cầm ly nước trên tủ đầu giường, nuốt viên thuốc hạ sốt xuống bụng.

Bạc Tấn Sâm giúp nàng cởi cúc quần jean. Nàng quay lưng về phía hắn, dùng một tư thế cứng nhắc và kỳ quặc hợp tác để tự cởi quần, sau đó là áo len phía trên.

Cởi xong, cả hai đều có chút cảm giác, nhưng không có tâm trạng hay sức lực để làm những chuyện đó. Vì vậy, họ chỉ cọ xát dương vật vào nhau qua lớp quần lót, sau đó im lặng ôm nhau như hành quân, rồi lần lượt chìm vào giấc ngủ.

Tiểu Quân ngủ sau khi uống thuốc, khi tỉnh dậy cơn sốt đã lui, ánh mắt cũng trông sáng sủa hơn nhiều.

Họ rõ ràng là ôm nhau ngủ, nhưng khi tỉnh dậy lại không nói gì. Bạc Tấn Sâm xoay người gọi điện thoại đến dịch vụ phòng khách sạn để gọi đồ ăn, sau đó liền vào toilet cạo râu và tắm rửa.

Trên đường trở về, xe vẫn bật nhạc. Tiểu Quân cúi đầu bấm điện thoại, trả lời tin nhắn của cô bạn cùng phòng, và cả Tưởng Nam nữa.

Khi đến cổng trường, chuẩn bị xuống xe, Bạc Tấn Sâm mở cửa sổ xe gọi nàng lại: “Tôi nghĩ rồi, em nói đúng, sự phù hợp rất quan trọng. Em gặp được người phù hợp không dễ dàng, những ngày còn lại của kỳ nghỉ này tôi sẽ không liên lạc với em, nhưng tuần đầu tiên của kỳ nghỉ đông, em phải nghe theo sắp xếp của tôi. Được chứ?”

Mối quan hệ của họ sẽ kết thúc vào cuối tháng 12, mà kỳ nghỉ đông lại bắt đầu vào tháng 1. Hắn nói như vậy, coi như là đã chấp nhận phương án giải quyết ban đầu của Tiểu Quân, từ việc mượn bảy ngày mỗi tháng chuyển thành ba tháng gia hạn cho họ.

“Được.” Tiểu Quân gật đầu: “Cảm ơn anh.”

Đôi mắt hắn bị kính râm che khuất, không rõ cảm xúc: “Không cần cảm ơn, sau kỳ nghỉ Quốc khánh tôi sẽ rất bận, tôi không tìm em thì em cũng không cần tìm tôi.”

Tiểu Quân lại gật đầu, nhân lúc xung quanh không có người đi đường, tiến lên chuẩn bị hôn hắn như thường lệ. Hắn dường như không chú ý.

Xe khởi động, đóng cửa sổ xe lại.

Nàng sửng sốt một chút, điện thoại kịp thời đổ chuông cuộc gọi từ Tưởng Nam. Nàng bắt máy, rồi xoay người đi về phía trường học qua gương chiếu hậu.

Tiểu Quân thực sự ngạc nhiên khi Bạc Tấn Sâm “hào phóng” nhường lại thời gian của nàng như vậy. Dù sao, thời gian của nàng được hắn mua, đó là của hắn. Mặc dù ngày thường hắn cũng bận đến nỗi bỏ mặc nàng vài ngày liên tiếp, nhưng điều đó vẫn không thể so sánh với tình huống Tưởng Nam đang ở đây.

Sáng sớm ngày hôm sau nàng sẽ biết bí quyết sự “hào phóng” của hắn.

Tiểu Quân đến kỳ kinh nguyệt. Ngồi trên bồn cầu, chiếc quần lót có một vệt máu đỏ thẫm nhỏ.

Tháng trước, vì chuyện uống thuốc tránh thai khẩn cấp, hắn đã biết thời gian hành kinh của nàng là đầu tháng. Không ngờ hắn lại ghi nhớ điều đó, không chỉ ghi nhớ mà còn lấy nó để “thuận nước đẩy thuyền” ban cho nàng, sau đó nàng còn cảm ơn hắn nữa.

Thật là xấu xa mà, cái tên đàn ông này.

Nàng thở phào nhẹ nhõm, tìm được nguyên nhân cho việc hắn dễ dàng rời đi ngày hôm qua.

Sau đó, nàng bực tức nghĩ thầm: Hắn cứ vậy mà tin tưởng vào quyết định và phán đoán của mình sao? Ngay cả khi nàng năm ngoái vẫn luôn rất đúng giờ, chẳng lẽ năm nay không thể hơi rối loạn một chút sao?

Lấy đâu ra tự tin mà đoán trước được thời gian hành kinh của nàng, làm như một cao nhân ẩn sĩ hiểu rõ nàng lắm vậy…

==================== 51 Nửa Tháng ====================

Mấy ngày cuối kỳ nghỉ, Tiểu Quân chụp rất nhiều ảnh đẹp. Nàng cùng Tưởng Nam đi bờ sông, cùng với một cặp tình nhân khác chụp rất nhiều ảnh đôi.

Buổi tối, bờ sông đặc biệt đẹp, đặc biệt phồn hoa, gió cũng rất lớn. Tưởng Nam ôm Tiểu Quân, đột nhiên hỏi nàng: “Ngoan ngoãn, tốt nghiệp em có muốn ở lại đây không?”

Tiểu Quân lắc đầu.

“Nhưng thực ra em có thể tìm được một công việc tử tế ở đây. Anh nghe họ nói bây giờ giáo viên đều đi dạy gia sư, quê mình làm gì có gia sư nào. Ngoan ngoãn, anh không muốn làm vướng bận em, anh đã từng bị bệnh, là một người không khỏe mạnh, anh không muốn lại trở thành người không thể ủng hộ em.”

“Không phải, em muốn về, tìm việc ở tỉnh thành cũng rất tốt mà, cũng không quá cạnh tranh. Em không muốn đi dạy gia sư, em chỉ thích công việc ổn định.”

Tưởng Nam thực sự muốn nàng có sự phát triển tốt, nhưng nghe nàng nói vậy, trái tim treo lơ lửng cũng được buông xuống, hắn cười: “Anh đăng một bài lên vòng bạn bè nhé, vừa rồi chụp nhiều ảnh quá. Có một bức ảnh đôi đẹp, anh muốn dùng làm ảnh nền.”

Tiểu Quân cũng nhận được ảnh do cặp tình nhân kia gửi tới. Nàng chọn một bức, rồi cũng đổi làm ảnh nền vòng bạn bè.

Đó là bóng dáng nhỏ bé của hai người dưới màn đêm đèn đóm rực rỡ. Mặc dù chỉ mặc áo phông quần jean nhưng chụp rất đẹp, nhờ vóc dáng mà bức ảnh trở nên có không khí, giống như ảnh trên mạng.

Ngày hôm sau là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, Tiểu Quân đưa Tưởng Nam ra ga tàu về quê. Nhìn theo hắn vào sân ga, nàng nghĩ Bạc Tấn Sâm sẽ đúng giờ triệu kiến nàng ngay tối đó, nhưng kết quả trên WeChat không có một chút tin tức nào.

Sau đó, khai giảng qua ba ngày, vẫn không có tin tức. Một tuần, không có tin tức. Mười lăm ngày, không có tin tức.

Tiểu Quân còn sợ hắn xảy ra chuyện gì, nhấp vào khung chat WeChat, gõ một dòng chữ, nghĩ nghĩ rồi lại xóa đi, tìm từ ngữ khác. Không đợi nàng gõ lại, khung chat liền hiện ra dòng chữ “Đối phương đang nhập liệu”.

Bạc Tấn Sâm gửi tin nhắn đến: [Đến địa chỉ này.] Sau đó là một định vị.

Tiểu Quân đầu tiên cảm thấy khá trùng hợp, sau đó mới trả lời: [Được.]

Bây giờ là hơn 7 giờ tối. Địa chỉ là một câu lạc bộ giải trí, không biết tính chất có giống với câu lạc bộ nàng từng đến theo lệnh triệu tập trước đây không, tóm lại những nơi như vậy đều là nơi đàn ông bàn chuyện làm ăn tương đối nhiều.

Tiểu Quân vừa vào cửa câu lạc bộ đã bị chặn lại, là một người trông như giám đốc ra tiếp nàng mới được vào thuận lợi. Giám đốc dẫn nàng đến phòng, bên trong ánh đèn mờ ám, không gian cực kỳ rộng rãi, nhìn như một phòng karaoke nhưng lại có bàn mạt chược, bàn trà và quầy bar.

Trang trí rất xa hoa, nhưng thẩm mỹ lại rất tệ.

Bạc Tấn Sâm ngồi trên ghế quầy bar, bên cạnh là một mỹ nữ tóc xoăn dài quyến rũ vạn phần.

Ánh mắt nàng ta theo Bạc Tấn Sâm cùng dừng lại trên mặt Tiểu Quân đang đứng ở cửa, cười duyên dáng: “Em hiểu rồi, Bạc tổng thích kiểu trong sáng, cái này vừa nhìn là nữ sinh rồi. Mấy cô em như vậy nhiều lắm, cả học sinh thật lẫn học sinh giả đều có, anh nói em liền giúp anh sắp xếp nha.”

“Hôm nay thôi, đã gọi cô ấy đến rồi, tôi không vui lại còn phải dỗ dành nữa.”

“À ~ vậy là em nhiều chuyện rồi. Dù sao phòng của Trương tổng cũng đã đặt sẵn cho anh rồi, anh cứ chơi với cô bé vui vẻ là được. Danh thiếp của em cũng đưa cho anh rồi, sau này có cơ hội cứ để em sắp xếp cho anh.”

“Thay tôi cảm ơn Trương tổng.”

Tiểu Quân ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn Bạc Tấn Sâm chào hỏi những người đang chơi mạt chược bên trong, rồi đi về phía nàng. Những người đàn ông chơi mạt chược đó đều rất lớn tuổi, tướng mạo không tốt lắm, trông rất giống đại ca xã hội đen.

Bạc Tấn Sâm đi ra, dẫn nàng về phía thang máy. Hắn nhấn nút đi lên, Tiểu Quân tưởng hắn nhấn nhầm.

“Đây là lên lầu mà.”

Bạc Tấn Sâm đưa thẻ phòng trong tay cho nàng: “Đúng là lên lầu.”

Tiểu Quân có chút ngốc, nàng cảm thấy không đúng, tình huống này rất khác biệt, chỉ là ánh mắt Bạc Tấn Sâm nhìn nàng cũng không giống trước kia nữa. Sau nửa tháng, hắn nhìn nàng bình thản đến mức không thấy được yêu ghét, như thể trở lại thời điểm năm ngoái, khi họ mới quen nhau hai tháng.

“Tối nay có ‘làm’ không?” Tiểu Quân đứng trong thang máy hỏi.

“Không ‘làm’ thì gọi em đến làm gì?”

Tiểu Quân dò hỏi lại: “Anh bận rộn lắm sao?”

“Cũng tạm.”

Trong không gian kín của thang máy, nàng ngửi thấy mùi rượu trên người hắn, nghi ngờ người uống nhiều thực ra là mình, nếu không sao lại mơ hồ đến vậy?

Tiểu Quân hỏi: “Cái cô mỹ nữ kia là muốn giới thiệu ‘tiểu thư’ cho anh sao? Cô ấy là tú bà à?”

Thang máy đi lên, cả hai đều có chút cảm giác không trọng lượng: “Em nghe thấy à?”

“Ừm… Cô ấy trông không giống những tú bà em từng tiếp xúc trước đây, là ‘má mì’ của câu lạc bộ này sao?”

Bạc Tấn Sâm nhìn nàng một cái qua cửa thang máy sáng bóng như gương: “Đúng vậy, câu lạc bộ này là của kim chủ của cô ta. Cô ta trước đây cũng cùng ngành với em, trong tay có rất nhiều người mẫu.”

Thì ra những “tiểu thư” ở câu lạc bộ cao cấp được “đóng gói” nghe hay ho như vậy. “Khách hàng của anh bảo cô ấy sắp xếp người mẫu cho anh, còn gọi em đến làm gì?” Nàng nói xong dừng một chút, những lời này nghe có vẻ ghen tuông, như thể không nên hỏi.

May mắn là hắn chỉ liếc nàng một cái: “Vừa rồi ngồi bên trong chơi mạt chược, chính là ông chủ này. Hắn có thể sẽ là bên A của dự án tiếp theo của tôi. Hắn muốn chiêu đãi tôi, nhưng tôi không muốn bị hắn chiêu đãi.”

Tiểu Quân dường như đã hiểu. Ông chủ kia có liên quan đến xã hội đen, Bạc Tấn Sâm không thể hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của hắn, cho nên mới gọi nàng đến.

Nói cách khác, nếu không phải vì chuyện này, có lẽ hắn nửa tháng cũng không gọi nàng đến.

==================== 52 Giang Tắc ====================

Phòng ở câu lạc bộ khác với khách sạn, giống một khách sạn tình yêu hơn, chỉ là không có kiểu trang trí ám muội, rẻ tiền đó. Bạc Tấn Sâm vào phòng liền mở một chai rượu, không nói một lời ngồi trên sofa uống một ngụm, loay hoay cầm điều khiển ti vi.

Trong phòng bật điều hòa trung tâm, có chút khô nóng. Tiểu Quân gãi gãi cánh tay, tự giác cởi quần áo đi tắm.

Mặc dù đã lâu không gặp mặt một cách trực tiếp như vậy, nhưng quy trình nàng vẫn quen thuộc.

Nàng có thể chấp nhận sự thay đổi thái độ của hắn, bởi vì điều này rất bình thường, là tình huống nàng dự kiến sẽ xảy ra. “Thao” nhiều sẽ không còn cảm giác mới mẻ nữa, hẳn là chuyện gặp Tưởng Nam trong kỳ nghỉ đã khiến hắn khó chịu, vì vậy làm tăng tốc độ xói mòn cảm giác mới mẻ, nếu không cũng sẽ không nửa tháng không tìm nàng.

Nhưng nàng vẫn cảm thấy sự chênh lệch. Điều này là đương nhiên, dù sao trước đó Bạc Tấn Sâm đối xử với nàng thực sự khá tốt. Thái độ của hắn hiện tại không chỉ phủ định nàng, mà còn phủ định những điều “tốt” mà hắn dành cho nàng trước đây. Điều này khiến nàng có chút mất phương hướng, vì vậy khi tắm nàng vẫn luôn cố gắng điều chỉnh tâm lý.

Chờ nàng tắm xong bước ra, Bạc Tấn Sâm cùng nàng lướt vai vào phòng tắm: “Tôi đi tắm, em thay quần áo trên giường đi.”

“Được.”

Tiểu Quân nhìn thấy trên giường đặt một bộ nội y tình thú mới tinh, là bộ đồ hầu gái màu đen, váy đặc biệt ngắn. Nàng đang ngạc nhiên không biết từ đâu ra, ngẩng đầu liền thấy trong tủ còn bày vài bộ nội y tình thú còn nguyên bao bì.

Kiểu đồ vật này ở đây, chắc hẳn cũng giống như mì ăn liền trong khách sạn bình thường, là đồ dùng trả phí, dùng xong là tính tiền.

Tiểu Quân mở bao bì, ướm thử lên người. Chiếc quần tất lưới hở đáy quá nhiều, nàng nghiên cứu hồi lâu mới mặc vào được. Mặc vào cũng như không mặc, toàn bộ hạ thể đều lộ ra ngoài, váy thì ngắn đến mức chẳng che được gì.

Trên giường còn bày những đồ dùng khác, là một ít đồ da không biết sử dụng, và hai món phụ kiện hóa trang. Nàng cầm lấy chiếc cài tóc cài lên, rồi lại cầm lấy viên “đá quý hình trái tim”, nhìn rõ hình dạng xong thì sửng sốt một chút.

Đây là nút bịt cúc hoa sao?

Tiểu Quân nuốt nước bọt, quỳ lên giường lật đống đạo cụ đó. Có những thứ nàng nhận ra, như que rung, trứng rung các thứ, đều còn chưa bóc bao bì. Lại có những thứ nàng không dám nhận, ví dụ như nút bịt hậu môn, và cả cái thứ nghi là dụng cụ thụt rửa ruột…

Tiếng cửa kính toilet đóng lại truyền ra. Hắn tắm xong. Hắn không có thói quen sấy tóc, lau người rồi mặc áo choàng tắm là sẽ ra ngoài. Tiểu Quân đờ đẫn ngồi trên giường, chờ hắn từ toilet bước ra.

“Rất đáng yêu, em mặc cái này.” Đây là câu nói đầu tiên hắn thốt ra khi vừa lau tóc bước ra, sau đó hắn liền nhìn thấy trên tay nàng cầm “đá quý hình trái tim”. Hắn cố tình hỏi: “Thử rồi sao?”

“Chưa.” Tiểu Quân vẫn không từ bỏ hy vọng hỏi: “Là bảo em chọn một cái trong số này sao?”

Hắn trông có vẻ không bận tâm lắm: “Tôi đã chọn sẵn rồi, tất cả đều dùng, lần lượt thử từng cái một.”

Tiểu Quân nói không cần: “Em không muốn đeo cái thứ này, em không thấy nó hay ho gì cả.”

“Tôi thấy hay ho là đủ rồi.” Hắn từ bình nước nóng lấy ra một chai nước khoáng đã cho vào trước đó, vặn nắp đổ vào dụng cụ thụt rửa ruột. Hắn ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ đùi: “Lại đây, bò lên đi, rửa sạch một chút đã, chúng ta không cần chơi quá bẩn.”

Tiểu Quân nhìn vẻ mặt thờ ơ của hắn, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn bị sự chênh lệch lớn này đả kích.

Khi đàn ông thờ ơ, thực sự rất rõ ràng.

“…Em tự vào toilet làm được không?” Nàng để lại nút bịt cúc hoa và dầu bôi trơn: “Nếu anh muốn chơi thì chơi cái này đi, chờ em tắm xong ra anh hãy giúp em đeo vào.”

Nàng từ tay hắn lấy dụng cụ rót nước ấm, xoay người đi vào toilet. Nàng đối chiếu với tờ hướng dẫn, đơn giản tự rửa sạch. Rồi nàng lại bước ra, giống như một cô búp bê hầu gái mặc người sắp đặt.

Tiểu Quân không nói một lời bò lên mép giường, có chút kháng cự mà kẹp chặt hai chân. Chiếc quần tất lưới hở đáy khiến mông nàng trông đặc biệt bắt mắt, một khối tròn trắng bệch bị siết chặt trong lớp vải co giãn.

Trông có vẻ… rất “có muốn ăn”.

==================== 53. Hai cái động H ====================

Nơi được ngụy trang cứng rắn trong lòng Bạc Tấn Sâm bỗng nhiên trở nên mềm xốp. Hắn ngồi ở mép giường, vỗ nhẹ mông nàng: “Lại đây, ghé vào đùi tôi.”

Tiểu Quân làm theo, dịch người đến đùi hắn. Hắn ngồi rất sâu vào bên trong, vì vậy nàng coi như toàn thân đều ghé vào trên giường. Trên mông Tiểu Quân rất nhanh liền rơi xuống  dầu bôi trơn mát lạnh. Bàn tay hắn xoa đều chỗ chất lỏng trơn tuột đó, từng lớp thịt dập dờn nổi lên, như thể bôi quá nhiều mật ong lên một khối bột trắng mềm mại.

Không thể không nói, Tiểu Quân rất thích được xoa mông. Nếu đánh mông là 80 điểm, vậy xoa mông chính là 100 điểm.

Bị hắn dùng ngón tay đầy dầu bôi trơn xoay quanh hậu huyệt… 40 điểm.

“Ừm… Chậm một chút, lát nữa đừng có cắm vào ngay…” Nàng không biết vì sao lại có chút không tin tưởng hắn.

Bạc Tấn Sâm banh hai cánh mông của cô gái, bóp dầu bôi trơn vào cửa động đang co chặt. Ngón giữa chậm rãi xoay tròn, thăm dò chen vào lỗ nhỏ nhăn nhúm đó, nhưng nàng kẹp quá chặt.

Người đàn ông vỗ vào mông thịt nàng: “Thả lỏng, sẽ không cho vào ngay đâu, từ từ thôi.”

Cô gái buông bỏ phòng bị. Đầu ngón tay người đàn ông nhờ sự trợ lực của dầu bôi trơn, chỉ lướt nhẹ một đốt chưa đi vào sâu: “Thấy chưa, thế này liền dễ dàng đi vào rồi, không đáng sợ như em nghĩ đâu.”

“Kỳ quái quá…” Nàng không cảm thấy đáng sợ, nàng là cảm thấy kỳ quái.

Cái nút bịt cúc hoa đã thoa đầy dầu bôi trơn đặt ở hậu huyệt cô gái. Đỉnh hình chóp dễ dàng đi vào, sau đó dần dần trở nên khó khăn. Hắn vỗ nhẹ mông nàng trấn an: “Không cần dùng sức, cái này đã là cỡ nhỏ rồi, không thể nào không đeo vào được.”

Tiểu Quân quả thực đã được cổ vũ. Rõ ràng toàn thân đều đang căng thẳng dùng sức, duy nhất cái mông lại đặc biệt nỗ lực thả lỏng. Cảm giác dị vật càng lúc càng mạnh mẽ, đến khi chạm vào khu vực dày nhất thì nàng khẽ kêu một tiếng, sau đó toàn bộ viên đá quý hoàn toàn đi vào, viên đá quý tình yêu màu hồng phấn vững vàng được “khảm” vào hậu huyệt cô gái.

Cảm giác dị vật mãnh liệt trong nháy mắt biến mất, nhưng người đàn ông lại nghịch ngợm rút cái viên đá quý bằng nhựa đó ra…

Hắn thậm chí còn dùng giọng điệu trách móc nói: “An Quân, em kẹp cái gì thế? Sao cái gì cũng nhét vào trong vậy? Bí mật của em có phải cũng đều giấu trong cái động này không?”

Tiểu Quân không rảnh đóng vai một đứa trẻ phạm lỗi, nàng giãy giụa hai chân: “Không thể! Không thể chơi như vậy! Ách a!” Vừa dứt lời, cái nút kim loại đã bị “bốp” một tiếng rút ra khỏi cơ thể cô gái.

“Không thể gì? Không thể đeo? Hay là không thể rút ra?”

Không chờ Tiểu Quân phản ứng lại, dị vật lại cắm trở lại. Hậu huyệt đã có ký ức của lần trước, không hề bị chặn mà tiếp nhận nút bịt hậu môn bằng kim loại, thậm chí có chút không muốn thừa nhận khoái cảm đang cùng với sự co rút của cửa cúc hoa truyền đến tiểu huyệt ướt át của nàng.

“Ưm…”

Bạc Tấn Sâm phát hiện nàng đang tận hưởng những khoái cảm bí ẩn đó, vì nàng đang căng cứng những ngón chân hồng hào.

“Tiểu dâm đãng…” Bạc Tấn Sâm nâng mu bàn chân đang căng cứng của nàng lên, như để hả giận cắn một cái vào ngón chân nàng. Tiểu Quân kêu lên hoảng sợ, nhưng hắn đã buông lỏng bàn tay đang nắm chặt mu bàn chân nàng, ngược lại vỗ mạnh vào kẽ mông nàng.

“A! Đau quá! Không cần! Cầu xin anh!”

Hắn đánh thực sự tàn nhẫn, ba cái đã thấy vết đỏ, in rõ dấu bàn tay, màu sắc còn đậm hơn cả màu thịt huyệt ở kẽ mông. Ngay cả viên đá quý “khảm” trên mông nàng cũng bị đánh lệch sang một bên.

Bạc Tấn Sâm chỉnh lại viên đá quý tình yêu bị lệch: “Xem ra em càng thích đeo, vậy chúng ta sẽ không tháo nó ra. Em đeo nó để tôi ‘thao’, có phải sẽ thoải mái hơn không?”

“Ừm.” Tiểu Quân mím môi, cũng không che giấu dục vọng của mình. Nàng đã sướng đến mức không còn quan tâm gì nữa. Ngón tay nàng vươn đến âm vật, chậm rãi xoa ấn, ý đồ tự mình thỏa mãn mình.

Điều này ngay cả người đàn ông cũng không ngờ tới. Hắn cười cười, ôm cô gái mặt đối mặt ngồi lên đùi mình, song động cùng mở ra mà dùng dương vật cắm vào huyệt ướt đẫm của nàng.

So với bình thường còn chặt hơn.

“Ách a——” Tiểu Quân ôm lấy vai hắn, ngửa mặt rên rỉ: “Đầy quá, tắc đầy quá…”

“Chỗ nào đầy?”

“…Ưm…” Tiểu Quân lắc đầu, nhắm mắt không nói.

Hắn nhẹ giọng dẫn dụ: “Có phải là động bên dưới của bé ngoan không? Động nào? Em nói cho tôi.”

Tiểu Quân vẫn nhắm mắt, cắn cắn môi dưới, hạ quyết tâm mà khẽ nói: “Hai cái động…”

“Hai cái động.” Hắn vô nghĩa lặp lại lời nói nhỏ bé yếu ớt của Tiểu Quân, siết chặt eo cô gái, nghiến răng nghiến lợi dùng sức “thao” huyệt nàng.

==================== 54 Nhét Đầy H ====================

Tiểu Quân bị nhét đầy.

Ngay cả khoang miệng cũng bị đầu lưỡi người đàn ông tùy ý chiếm đoạt. Cùng với mỗi lần huyệt đạo ướt át bị xuyên qua, đôi mắt nàng trợn trừng.

Nàng ngồi trên đùi người đàn ông, tay cầm que rung chống vào âm vật của mình, giống như một nàng công chúa cầm bảo kiếm, đang kịch liệt vật lộn với ác long.

Hai bàn tay người đàn ông nâng mông nàng lên, nắm bóp lớp thịt mềm đã thấm dầu bôi trơn. Hắn kéo vạt váy trước của nàng xuống, dùng bàn tay trơn tuột nắm lấy ngực nàng, cúi đầu cắn đầu vú Tiểu Quân, nhẹ nhàng nghiền, mút.

“Ách… Ưm…” Tiểu Quân phủ lên mái tóc ẩm ướt chưa khô của hắn, phát ra tiếng rên rỉ gần chết. Đồ chơi rung tần số cao khiến huyệt nàng không ngừng chảy nước. Dương vật chôn trong cơ thể cô gái, dẫn ra một vệt dịch lỏng, chảy dọc theo thân “cây gậy” nhỏ xuống sàn.

Vệt dịch lỏng uốn lượn như những con kiến nhỏ bò trên hạ thể hắn. Bạc Tấn Sâm sờ vào chỗ hai người đang hàm chứa ướt đẫm, nhìn vào mắt nàng: “Nhiều nước thật, ướt sũng thế này, có phải là ‘tiểu dâm đãng’ không?”

Tiểu Quân lắc đầu, giọng nói run rẩy: “…Không phải, không phải ‘tiểu dâm đãng’.”

“Không phải ‘tiểu dâm đãng’ tại sao ‘làm tình’ với tôi lại sướng thế? Bảo bối phun lũ lụt sắp sướng chết rồi, đợi em kết hôn, người chủ trì đọc lời thề trên bục, em mặc váy cưới nghĩ đến việc bị tôi ‘thao’ sướng như vậy, ‘tiểu huyệt’ có ướt không?”

Tiểu Quân run lên dữ dội, muốn bảo hắn đừng nói nữa, nhưng những cú “thọc vào rút ra” kịch liệt theo sau đã cắt ngang lời nói của nàng, chỉ còn lại những tiếng thở dốc và rên rỉ đứt quãng lan tràn trong phòng.

Que rung rơi xuống sàn, tiếng “ong ong” bị tấm thảm vùi lấp.

Nàng muốn nói đừng nhục nhã nàng… Dù nàng có nhớ đến một khoảnh khắc “làm tình” với hắn trong hôn lễ đi chăng nữa, nàng cũng sẽ lập tức ép mình quên đi. Hơn nữa, hôn lễ ở thị trấn nhỏ sẽ không có người chủ trì, càng sẽ không nói những lời thề kiểu phương Tây…

Hắn ôm nàng đứng dậy, tùy tiện “thao” Tiểu Quân tàn nhẫn vài cái. Dương vật thô to xuyên qua vách thịt cảm nhận được nút bịt cúc hoa cứng nhắc, mỗi nhịp đều khiến nàng kêu to.

Nàng vội đến mức đấm vào hai vai hắn: “Không cần…! A! Không cần như vậy!”

Sự phản kháng kịch liệt của Tiểu Quân cũng khiến hắn không mấy dễ chịu, dương vật bị “kẹp” hai cái, suýt chút nữa bị nàng “ngồi gãy”.

“Tê… Đừng lộn xộn.” Hắn đánh mông Tiểu Quân, ném nàng lên giường.

Phản ứng đầu tiên của Tiểu Quân là xoay người bò đi. Viên đá quý màu hồng nhạt trên mông lung lay chói mắt.

Bạc Tấn Sâm cảm thấy mình có chút men say. Hắn túm lấy mắt cá chân nàng, kéo cô nữ tỳ nhỏ đang chạy trốn về. Hai tay nâng hông nàng, đứng ở mép giường từ phía sau “vào” nàng. Thịt da tung bay, “thao” đến nàng vùi đầu vào chăn, một lát cũng không dám ngẩng đầu. Sau những cú “thọc vào rút ra” kịch liệt, hắn “bắn” vào trong cơ thể nàng.

Tiểu Quân lật người nằm ngửa, tinh dịch trắng đục đặc quánh từ huyệt từ từ tràn ra. Đây là lượng của nửa tháng, đặc đến trắng sữa, ào ạt chảy xuống theo kẽ mông, làm cho nút bịt hậu môn sáng lấp lánh đáng yêu trên hậu huyệt nàng trở nên vẩn đục khó chịu.

Nàng mệt đến muốn ngủ, nhắm mắt lại yên tĩnh một lát, bỗng nhiên cảm thấy người đàn ông lại nằm trên người mình, liếm láp vú nàng.

Hắn lại cương, dương vật chọc vào huyệt nàng đang sưng đỏ.

Tiểu Quân thậm chí không còn sức giơ tay đẩy hắn ra: “Bỏ cuộc…”

Bạc Tấn Sâm ngậm lấy vú nàng: “Vậy em nói đi, em không kết hôn, không thích hắn, hai người không hợp.”

Tiểu Quân mơ mơ màng màng, đã không còn bận tâm mình đang nói gì, chỉ muốn hắn dịch cái thứ nóng bỏng đó ra khỏi cửa huyệt nàng… “Em không kết hôn, em không thích hắn, không hợp…”

“Em lừa tôi, cần phải phạt một chút.” Hắn hôn lên miệng nàng đã nói dối mình, vươn người chôn dương vật vào đường đi mềm mại, hơi sưng, chật hẹp của cô gái.

“Ô…”

Sau khi đi vào vẫn rất thoải mái, “huyệt dân” ăn đến căng tức, rồi lại bị nhét đầy…

==================== 55 Hối Hận ====================

Lần thứ hai dịu dàng hơn rất nhiều. Tiểu Quân dần dần nâng hai chân vòng lấy hắn, để hắn “thao” sâu hơn một chút, dùng quy đầu chạm vào tử cung nàng. “Thao” sâu như vậy sẽ hơi chua và tức, so với khoái cảm đơn thuần lại càng khiến nàng thích thú hơn…

Trước đây nàng không như thế này.

Vì đã “bắn” một lần rồi, lần này tinh dịch không đặc quánh như vậy. Bạc Tấn Sâm “bắn” lên ngực nàng, rồi lại “bắn” lên mặt Tiểu Quân, làm nàng không mở mắt ra được.

“Ngô!” Nàng nhăn mặt giận dỗi đánh vào chân hắn. Bạc Tấn Sâm cúi người hôn lên “hoa huyệt” nàng, chóp mũi và cằm đều dính đầy dâm thủy của nàng: “Hòa nhau nhé, mặt tôi cũng có mà.”

—

Tối qua quá hoang đường, sáng hôm sau Tiểu Quân tỉnh dậy đều cảm thấy xấu hổ.

Trên người chỉ còn lại chiếc quần tất lưới hở đáy của bộ đồ hầu gái, trên mông vẫn còn sót lại chút cảm giác trơn tuột của dầu bôi trơn. Ngực nàng chằng chịt dấu hôn, trên eo và đùi cũng toàn là dấu ngón tay. Người biết thì hiểu nàng đã xảy ra quan hệ với một người đàn ông, người không biết còn tưởng nàng cả đêm “chạy show” mấy bận.

Hai người tỉnh dậy không nói gì, lần lượt đi tắm. Tiểu Quân không nói nhiều là vì nàng cảm thấy xấu hổ, còn Bạc Tấn Sâm không nói nhiều là vì hắn sau khi tắm xong liên tục nghe điện thoại, hình như là về chuyện bảo tàng.

Tiểu Quân không muốn làm phiền, liền tắm thật lâu, lâu đến mức Bạc Tấn Sâm phải đến gõ cửa giục, nàng mới quấn khăn tắm bước ra.

Họ rời đi không cần làm thủ tục trả phòng, lên xe là rời khỏi câu lạc bộ. Cả hai đều rất đói. Tiểu Quân nhìn thấy tiệm ăn sáng ven đường liền lay lay tay hắn: “Em muốn ăn cơm nắm kiểu Tứ Xuyên.”

Ý nàng là muốn hắn thả nàng xuống xe ở đây là được, nhưng Bạc Tấn Sâm dừng xe sang bên rồi nói với nàng: “Tôi không ăn quẩy.”

Tiểu Quân cũng đành “ừ” một tiếng, mua cơm nắm rồi ngồi trở lại xe. Hai người dừng ở một bãi đỗ xe gần đó, mở cửa xe ăn những chiếc cơm nắm nóng hổi.

Tiểu Quân tìm chuyện để nói: “Bạc tiên sinh, dự án ở quê em thế nào rồi?” Nàng chủ động hỏi chuyện công việc của hắn.

Bạc Tấn Sâm nhìn về phía nàng: “Rất thuận lợi.”

“Em trước đây có nhìn thấy một bản vẽ trong thư phòng anh, hình dáng rất giống bảo tàng, cuối cùng có dùng bản đó không?”

“Gần giống vậy.”

Vẫn là câu trả lời rất ngắn gọn. Tiểu Quân hơi nhíu mày. Tối qua hắn nói những lời trêu chọc nhiều như vậy, sao mặc quần áo vào lại kiệm lời như vàng? Con người không vô duyên vô cớ có cảm xúc tiêu cực, nhưng lần trước khi chia tay, hắn rõ ràng còn rất rộng lượng cho nàng nghỉ mà.

Tiểu Quân nuốt miếng cơm nắm trong miệng hỏi: “Bạc tiên sinh, anh có hối hận vì khoảng thời gian trước đã cho em gặp hắn vào mùng một không?”

Khóe mày Bạc Tấn Sâm nhảy lên một cái, cười như không cười nhìn về phía nàng: “Các người hợp nhau như vậy, tôi tại sao phải hối hận? Vô duyên vô cớ đuổi người ta về, ảnh hưởng đến việc em sau này ‘lên bờ hoàn lương’, rồi ăn vạ tôi thì sao?”

Nói khó nghe thật… Tiểu Quân bĩu môi, nghe ra hắn đang nói móc.

“Anh sau đó nửa tháng không gọi em, gặp mặt cũng không vui vẻ lắm. Em biết cũng có thể là nguyên nhân khác, nhưng em chỉ là… hỏi thử thôi.”

“Hỏi ra đúng thì sao, không đúng thì sao?”

Tiểu Quân nghẹn lời, không thể ứng phó với sự hung hăng của hắn, bèn cúi đầu cắn thêm một miếng cơm nắm. Trong lòng nàng nghĩ, hắn không nói nàng cũng đoán được, tối qua làm được một nửa còn ép nàng nói “không kết hôn, không thích, không hợp”, mục đích rõ ràng.

Chẳng phải vẫn muốn nàng chia tay, toàn tâm toàn ý làm “gái” của hắn sao?

Chẳng phải vẫn cảm thấy mình đối xử với nàng rất tốt, nàng nên vứt bỏ quá khứ nghèo khó, một lòng lấy lòng hắn sao?

Hắn không muốn thua một tên sinh viên nghèo. Nàng nên mong đợi có thể ở bên cạnh hắn lâu hơn một chút, lâu hơn nữa, giống như nhân tình của ông chủ câu lạc bộ tối qua, “làm” đến khi có chỗ đứng rồi có thể ở bên hắn cả đời, giống như tiểu thiếp thời phong kiến.

Vậy nàng cứ giả vờ không biết, cười hì hì lấp liếm cho qua đi: “Chỉ là thấy anh không vui mới hỏi thôi, anh không muốn nói thì thôi, em không muốn anh càng không vui.”

Bạc Tấn Sâm cười hỏi: “Em muốn tôi vui vẻ sao?”

Tiểu Quân nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng.

Hắn cũng chẳng khách sáo: “Đổi ảnh nền vòng bạn bè lại đi, cái ảnh hai người tuyết Crayon Shin-chan ban đầu không đáng yêu sao?”

Tiểu Quân không ngờ mình lại bị làm khó, trong muôn vàn khó khăn, nàng gắng gượng nặn ra một câu: “…Cái đó không phải Shin-chan, là em gái cậu ấy, Himawari.”

“Đổi Himawari lại đi.”

==================== 56. Tiếp khách ====================

“Ảnh nền sao lại đổi đi rồi?”

“Bị tám chuyện nên đổi lại thôi.” Tiểu Quân đứng ở ban công phòng ngủ nói chuyện điện thoại với Tưởng Nam, chống vào lan can nhìn học muội ở dưới lầu đang phơi quần áo: “Vốn dĩ mọi người đều biết em có bạn trai, lần trước anh đến, bạn cùng phòng của em nhìn thấy anh, còn nói với người khác là anh trông giống yakuza. Sau đó các cô ấy nhìn thấy ảnh bóng lưng của anh đều hỏi em xin ảnh chính diện.”

Tiểu Quân nói là thật, nhưng lý do đổi ảnh nền thì không phải cái này.

Tưởng Nam tinh thần tỉnh táo: “Yakuza? Là nói anh giống Trần Hạo Nam hay Gà Rừng?”

Tiểu Quân cười: “Nói về khí chất của anh thôi.”

“Hiểu rồi, nói anh giống mấy thằng đầu đường xó chợ.” Tưởng Nam cũng cười: “Chúng ta chính là chú ếch ngốc nghếch và thiên nga trắng của hắn.”

“Em lại không phải thiên nga trắng, em cũng là tiểu ếch xanh.”

“Oa.”

“Oa oa.”

Hai người không hiểu sao lại bắt chước tiếng ếch kêu, rồi không hiểu sao lại bật cười, cười xong lại không hiểu sao mà im lặng. Tưởng Nam đột nhiên xin lỗi: “Thực xin lỗi Ngoan Ngoãn, anh nhận lỗi với em, khoảng thời gian trước anh không biết vì sao cứ hoảng hốt, cảm thấy hai chúng ta hình như không còn giống trước kia nữa.”

Tiểu Quân nắm chặt điện thoại: “Cái gì không giống nhau?”

Tưởng Nam lại nói: “Không có gì không giống nhau, là anh đa nghi, anh chỉ là quá nhớ em… Anh chỉ là cảm thấy mình thật phế vật, ban đầu mỗi ngày còn có thể tự thuyết phục mình phải phục hồi tốt, như trước đây. Nhưng mà không quay lại được rồi, anh hiểu rằng mình sau này dù thế nào cũng không thể quay về thời điểm trước kia nữa…”

Tiểu Quân khuyên hắn: “Đừng nói như vậy… Đó là cấp ba, cấp ba chính là hồi ức đẹp nhất. Ngay cả khi anh không bị bệnh cũng sẽ hoài niệm lúc đó. Chúng ta hãy nhìn về phía trước đi, sau này cũng có cái tốt của sau này.”

“Anh không phải… Ngoan Ngoãn, anh không phải lo lắng cho tương lai của chúng ta, anh là tự trách, rõ ràng anh chẳng làm được gì mà còn nghi thần nghi quỷ.”

“Chính vì không làm được gì mới có thể nghi thần nghi quỷ chứ sao, anh không cần tự trách, chờ sau này tìm được việc làm là ổn thôi.”

Tiểu Quân nói xong, hai người lại im lặng, không nhắc đến chuyện hắn là học sinh năng khiếu thể thao, hiện tại không chỉ nghỉ học mà còn không còn lợi thế để tồn tại, tương lai có thể tìm việc làm ở đâu?

Khoảng cách giữa họ chỉ biết ngày càng lớn. Đại học chỉ là khởi đầu, ngay cả khi Tưởng Nam không bị bệnh, tương lai của hắn cũng không rạng rỡ bằng Tiểu Quân. Tiểu Quân là vịt con xấu xí ở huyện thành, chỉ có hắn mới là chú ếch xanh thực sự.

Nhưng Tiểu Quân cũng có tâm sự của riêng mình. Nàng không ngoại tình, nhưng tình huống lại còn tệ hơn ngoại tình rất nhiều.

Hắn không đoán sai, giữa họ đúng là đã thay đổi, nàng chính là đã thay đổi, nhưng hắn lại xin lỗi nhận lỗi trước nàng…

Cúp điện thoại, Tiểu Quân nhìn thấy tin nhắn WeChat Bạc Tấn Sâm gửi tới, không muốn trả lời lắm, liền đặt điện thoại sang một bên. Một lát sau lại có tiếng chuông WeChat báo hiệu, Tiểu Quân lúc này mới cầm điện thoại lên nhìn, hóa ra là mẹ nàng gửi tin nhắn thoại.

“An An, mẹ đang ở ngoài, nói ngắn gọn thôi, con có lấy ra được hai vạn không?”

Tiểu Quân tức thì gọi điện thoại thoại lại: “Mẹ? Mẹ đang ở đâu?”

“Mẹ đang ở ngoài! Mẹ bây giờ cần tiền gấp, con có lấy ra được hai vạn không?” Ngoài giọng điệu càng thêm dồn dập, mẹ nàng dường như không nói gì khác.

Giọng Tiểu Quân lại run rẩy: “Mẹ có phải lại đi đánh bạc không! Mẹ có phải lại thiếu nợ người ta không!”

Đầu dây bên kia mẹ nàng im lặng một lát: “Đúng vậy. Mẹ bây giờ bị giữ lại, không ra được, không lấy ra được hai vạn thì không cho mẹ đi.” Bên cạnh truyền đến giọng một người đàn ông trung niên: “Hai vạn ư? Bà thiếu năm vạn sáu, nói tốt tháng trước trả, kéo dài đến hôm nay, bảo bà trả trước hai vạn đã là quá hời cho bà rồi!”

“Năm vạn sáu?” Tiểu Quân bên đầu dây này run bắn cả người, nàng có thể trả, nhưng lại nói dối: “Con không lấy ra được nhiều tiền như vậy, mẹ tự nghĩ cách đi.”

Mẹ nàng hỏi: “Con muốn nhìn mẹ già một đời bị người ta đánh sao?”

Người đàn ông ở xa xa nhổ một bãi nước bọt rồi nói: “Đánh bà không bằng kéo bà đi đứng đường, bà già cũng có giá chợ của bà già, đánh chết bà cũng chưa chắc đã trả được tiền đâu.” Loại lời nói thô tục này vừa nghe là của bọn du côn cửa miệng, chưa chắc là thật, nhưng nghe vẫn rất đáng sợ.

Mẹ nàng kêu to: “Có nghe không! Mẹ biết con có hai vạn, cái thằng bạn học của con, cái chú làm doanh nghiệp ấy, con đi mượn nó! Mượn không được họ thật sự kéo mẹ đi ‘tiếp khách’ thì sao!”

Tiểu Quân lau lau nước mắt: “Được, vậy con đi ‘tiếp khách’. Mẹ đợi đó, đợi con về, lấy tiền ‘tiếp khách’ cứu mẹ.”

==================== 57 Tiện Đường ====================

Cúp cuộc gọi thoại, Tiểu Quân quay đầu lại nhìn thấy các bạn cùng phòng đều đang nhìn qua cửa sổ về phía mình. Nàng hít hít mũi, mở khung chat của Bạc Tấn Sâm, thấy hắn đã hỏi nàng đang làm gì từ nửa tiếng trước.

Tiểu Quân gõ: [Em phải về quê một chuyến, khoảng hai ba ngày, chỉ gặp mẹ em thôi.]

Nàng gửi xong liền đi sắp xếp hành lý. Khoảng năm phút sau hắn trả lời: [Gấp lắm sao?]

[Gấp.] Một chữ vừa đánh ra, nước mắt nàng đã rơi: [Rất gấp.]

Bạc Tấn Sâm hỏi: [Từ đây bay về quê em mất ba tiếng. Em muốn đi máy bay về sao?]

Tiểu Quân chưa từng đi máy bay, luôn rất sợ hãi việc bay lượn, nhưng nghĩ đến việc tàu hỏa phải chạy hơn mười tiếng, nàng vẫn gửi một chữ “Muốn”. Bạc Tấn Sâm ngay sau đó nói cho nàng biết có chuyến bay sau ba tiếng nữa, bảo nàng mang theo chứng minh thư gọi taxi ra sân bay ngay.

Nàng không kịp cả hồi đáp lại, chỉ vơ vội chứng minh thư vào túi rồi đi. Vẻ mặt nàng khổ sở nhưng kiên quyết, khiến bạn cùng phòng không ai dám lên tiếng ngăn lại hay hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Một giờ sau, Tiểu Quân xuất hiện ở sân bay. Dựa vào thông tin ga sân bay mà Bạc Tấn Sâm chia sẻ, nàng tìm được lối vào. Cửa kính vừa mở ra, nàng liền nhìn thấy hắn đứng giữa sảnh chờ sân bay đông người qua lại.

Bạc Tấn Sâm ban đầu đang cúi đầu xem đồng hồ, bên trong chiếc áo khoác len màu đen là bộ âu phục thẳng thớm. Hắn vốn dĩ đang gặp khách hàng, bình thường ăn mặc không trang trọng như vậy. Khi ngẩng đầu tìm thấy Tiểu Quân, hắn khẽ nâng tay lên về phía nàng. Tiểu Quân thấy hắn đứng đó như cây kim định hải thần châm, cuối cùng cũng không nhịn được mà cay mũi, khóc lóc đi về phía hắn.

Hắn không hỏi chuyện gì đã xảy ra, chỉ nhận lấy chiếc ba lô trên vai nàng, hỏi chứng minh thư nàng để ở đâu.

Tiểu Quân sụt sịt đưa chứng minh thư từ túi áo khoác cho hắn. Bạc Tấn Sâm kéo nàng lướt qua hàng dài người, đi đến quầy làm thủ tục cho khoang thương gia để hoàn tất.

Và khi nhận hai tấm vé máy bay, Tiểu Quân nhìn thấy tên của hắn thình lình được in trên một tấm vé khác.

Nàng ngơ ngẩn nhìn về phía hắn: “Anh cũng đi sao?”

Bạc Tấn Sâm mở áo khoác, cất hai tấm vé máy bay vào túi bên người: “Tôi không về nhà cùng em. Có chuyện ở dự án thành phố cần giải quyết tiện thể, mặc dù không phải chuyện lớn đáng để tôi đích thân đi một chuyến.” Hắn nhìn nàng: “Nhưng mà tiện đường.”

Tiểu Quân nhíu nhíu mày, muốn nín nước mắt không khóc nữa: “Cảm ơn…”

Đến phòng chờ VIP yên tĩnh không người, Tiểu Quân nghĩ đến việc mình không lấy ra được năm vạn sáu, cảm thấy đã đến lúc nên nói với hắn, nếu không lát nữa máy bay cất cánh lên trời, nàng chưa chắc còn có thể nói ra lời.

“Bạc tiên sinh, em có thể xin tiền anh không?”

Nàng lấy hết can đảm nói là “xin”, không phải “mượn”.

Cái cách nói này làm Bạc Tấn Sâm cảnh giác, nhướng mày hỏi: “Tôi không phải đã đưa em một cái thẻ rồi sao, hạn mức không đủ à? Em rốt cuộc muốn bao nhiêu?”

“Năm vạn sáu…”

Sư tử há miệng nhỏ.

Bạc Tấn Sâm không biết nói gì, sờ sờ mũi. Tuy nhiên, hắn thích việc nàng lịch sự hỏi mình trước như vậy: “Có thể cho em, nhưng em dù sao cũng phải nói cho tôi biết số tiền này dùng vào việc gì.”

Tiểu Quân nói thật: “Mẹ em chơi mạt chược thua tiền người khác, thua năm vạn sáu. Bà ấy Trung Thu đã đòi em trả tiền rồi, lẽ ra em không nên cho bà ấy, em đưa cho bà ấy thì bà ấy lại càng lấn tới…”

Bạc Tấn Sâm hỏi: “Bố em đâu?”

Tiểu Quân đột nhiên im lặng, dừng lại một chút: “Em không có bố, ông ấy mất rồi.”

Đề cập đến chủ đề này thường sẽ kích hoạt kiểu xã giao “thực xin lỗi” “không sao, đều qua rồi”. Xã giao xong lại là im lặng. Bạc Tấn Sâm sau đó hỏi: “Em muốn ngồi gần cửa sổ hay lối đi?”

Chuyện tiền bạc đã giải quyết, Tiểu Quân càng cụ thể hơn lo lắng về ba tiếng trên máy bay lát nữa: “Lối đi được không? Em không dám nhìn ra ngoài cửa sổ.”

==================== 58. Vé máy bay ====================

Trên máy bay ba tiếng, Tiểu Quân luôn nắm lấy bàn tay khô ráo của Bạc Tấn Sâm. Quá trình bay không đáng sợ như nàng tưởng tượng.

Nàng xem hai bộ phim, kể cho hắn nghe về chuyện hồi cấp hai của mình, kể về việc bố nàng đã qua đời như thế nào, và mẹ nàng lại suy sụp ra sao.

Khi nói đến những chỗ lòng nàng không thoải mái, nàng sẽ theo bản năng ấn ấn vào gân xanh mu bàn tay hắn, giống như bóp giấy bóng khí giải tỏa căng thẳng.

Gia đình Bạc Tấn Sâm là gia đình tri thức truyền thống, bố mẹ đều là tinh anh trong ngành. Những chuyện gia đình như của Tiểu Quân, tuy hắn đã nghe qua rất nhiều phiên bản khác, nhưng vì hoàn cảnh gia đình khác biệt, những gia đình ly dị hoặc góa bụa mà hắn từng nghe nói đều “tử tế” hơn rất nhiều so với câu chuyện của Tiểu Quân.

Bởi vậy, hắn không biết nên đáp lại những lời Tiểu Quân từ từ kể ra như thế nào. May mắn là nàng cũng chỉ cần một người lắng nghe.

Họ xuống máy bay, đến ngân hàng thành phố trước để lấy tiền. Tiểu Quân nhắn tin lại xác nhận một lần nữa số tiền với mẹ, năm vạn sáu ngàn ba trăm hai mươi tám, lấy ra bọc trong tờ báo, nhét vào ba lô.

Tiểu Quân nắm tay Bạc Tấn Sâm bên lề đường: “Em gọi taxi khoảng 30 phút là đến bên quê em rồi, vậy em đi nhé. Đưa tiền cho bà ấy xong em sẽ đến tìm anh.”

“Chú ý an toàn, có tình huống gì thì gọi cho tôi.”

Tiểu Quân ôm hắn một cái, rồi xoay người lên taxi.

Trên xe, nàng suy nghĩ rất nhiều, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, cái gì cũng nghĩ: nghĩ về mẹ, nghĩ về Tưởng Nam, nghĩ về mình, nghĩ về Bạc Tấn Sâm…

Hỗn độn đủ thứ, nghĩ đến mức lo sợ bất an.

Đến phòng mạt chược, nàng đã rối bời như tơ vò. Xuống xe lại thấy sự việc phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng: bên trong cửa kính dán những tờ quảng cáo màu đỏ, Tưởng Nam đang vịn vào quầy phía trước giằng co với bốn năm chủ nợ.

Nàng đẩy cửa xông vào, dùng ba lô ngăn cách Tưởng Nam với đám người đó: “Làm gì vậy? Muốn động tay động chân thì tôi báo cảnh sát đấy!”

“An An?” Tưởng Nam kinh ngạc lộ rõ.

Hắn sao lại không kinh ngạc? Mấy tiếng trước hắn mới trò chuyện với Tiểu Quân đang ở nơi khác, nhận được điện thoại của mẹ nàng, nhân lúc đi lấy tiền nàng đã xuất hiện trước mặt mình.

Mẹ nàng thấy nàng đến nhanh như vậy cũng kinh ngạc. Bà cứ nghĩ Tiểu Quân cúp điện thoại sẽ không quản mình, trong tình thế cấp bách mới tìm Tưởng Nam.

Đúng vậy, Tưởng Nam cũng nhận được tin nhắn WeChat của mẹ nàng, nội dung giống hệt ban đầu gửi cho Tiểu Quân, hỏi hắn muốn hai vạn, có mượn được không, dù sao tương lai con gái gả cho hắn thì cũng là một vụ làm ăn thua lỗ.

Tiểu Quân mặt không biểu cảm lấy tiền mặt ra, bảo chủ nợ trả lại hai vạn của Tưởng Nam: “Hơn năm vạn tôi đều mang đến rồi, mẹ tôi thiếu tiền ai thì vào trong tính  với tôi.”

Nàng đeo ba lô ra phía trước người, mượn máy tính ở quầy lễ tân, đi vào phòng, đẩy từng chồng mạt chược trên bàn ra để tính tiền, trả tiền.

Trong những lời hùng hổ của chủ nợ, nàng mới biết được mẹ nàng năm nay chơi bạc nhỏ thua gần mười vạn, ban đầu có thể trả được, sau này thì bắt đầu kéo dài. Năm vạn mấy này không phải là bà thua trong một đêm, mà là số tiền tích lũy gần nửa năm, kéo dài mãi không trả được. Mấy chủ nợ này mới buộc phải liên kết lại vây bà, ép bà trả tiền.

Quá trình ồn ào và khó nghe. Chờ những người trong phòng bài bạc đi hết, mẹ nàng đi đến trước mặt Tiểu Quân, chỉ vào hướng mọi người vừa rời đi, kinh ngạc hỏi: “Kia đều là tiền con mượn sao?”

Bà kinh ngạc là vì câu nói “tiền đi tiếp khách” của Tiểu Quân trong điện thoại. Bà ban đầu không tin thật, nhưng khi nhìn thấy nàng thực sự lấy ra hơn năm vạn tiền mặt, bà mới bắt đầu lo lắng hoảng sợ.

Làm gia sư thì làm sao tích góp được nhiều như vậy?

Tiểu Quân không ngẩng đầu, cố ý nói: “Con đến đây chưa đầy năm tiếng, mượn ai mà có thể mượn được tiền mặt?”

Mẹ nàng nhíu mày: “Con lấy đâu ra nhiều tiền thế? Con nói thật đi, có thể nói thật với mẹ không?”

“Mẹ dùng tiền, thì đừng hỏi, đừng bận tâm.” Tiểu Quân kéo khóa kéo ba lô, trong căn phòng bài bạc không khí ô nhiễm này chỉ cảm thấy ghê tởm: “Con cũng sẽ không quản mẹ, đây là lần cuối cùng, lần sau con thật sự không có tiền, mẹ không tin thì cứ thử xem. Nếu mẹ không có cơm ăn, mỗi tháng con sẽ cho mẹ 3000, con là con của mẹ, con không thể nhìn mẹ chết đói, nhưng nếu mẹ còn đánh bạc, con sẽ không cho mẹ một xu nào.”

Nàng hầu như chưa bao giờ cãi cọ với mẹ, đây là lần đầu tiên. Trước đây nàng thà lạnh nhạt chứ không muốn cãi vã một lời.

Tiểu Quân nhìn về phía Tưởng Nam vẫn im lặng nãy giờ, đi qua: “Anh cũng đừng quản bà ấy, chúng ta đi thôi.”

Nàng nói xong liền kéo hắn đi ra ngoài. Taxi vẫn chờ ở bên ngoài, nàng mở cửa, để Tưởng Nam lên xe trước, sau đó cùng ngồi vào.

Xe lăn bánh, Tiểu Quân hít hít mũi: “Bà ấy gọi anh lấy tiền mà anh cũng không nói cho em.”

Tưởng Nam xoa xoa vai nàng: “Sợ em ở ngoài lo lắng, hai vạn anh vẫn lấy ra được mà, trả tiền giúp dì không phải là giải quyết rồi sao? Em không phải cũng sợ anh lo lắng nên không nói cho anh sao? Thực ra nếu em nói cho anh, em đã không cần chạy chuyến này. Ban đầu anh định lấy hai vạn tạm ứng trước, sau này anh cũng có thể góp đủ tiền giúp dì trả nợ.”

Hắn dừng một chút: “Ngoan Ngoãn, số tiền đó của em…”

“Em mượn.” Tiểu Quân dứt khoát: “Trước đây đã cho bà ấy mấy vạn rồi, nên tiền tiết kiệm không còn nhiều, không thể một lần trả hết quá phiền phức, dứt khoát lại đi mượn thêm chút.”

Nàng nói rất mơ hồ, đã cho mấy vạn? Tiền tiết kiệm bao nhiêu? Mượn bao nhiêu? Là có một vạn tiền tiết kiệm mượn bốn vạn? Hay là có bốn vạn tiền tiết kiệm mượn một vạn? Đó là hoàn toàn khác nhau.

Nhưng thời điểm này cũng không thích hợp để hỏi cho rõ ràng.

Tưởng Nam quả thực chỉ nói: “Em đi máy bay về sao?”

“Ừm.” Nàng gật đầu: “Nếu ngồi xe lửa, sẽ nguội mất.”

Lời nói dối thành công, Tiểu Quân đi lấy chai nước khoáng bên cạnh ba lô, vừa rút ra trong nháy mắt, chai nước kéo theo một cuống vé máy bay, rơi xuống sàn ghế sau xe. Tưởng Nam cúi người nhặt lên, nhìn rõ nội dung viết trên đó.

Tiểu Quân giật mình một chút, sợ là đã lấy nhầm  vé với Bạc Tấn Sâm.

Nhìn thấy tên trên vé là của mình, nàng vừa bình tĩnh lại, liền nghe Tưởng Nam gượng gạo hỏi: “Là ghế thương gia? Ghế thương gia… có phải đắt gấp ba bốn lần ghế phổ thông không?”

Mượn được tiền có thể là do nhân duyên tốt, nhưng vô duyên vô cớ mua ghế thương gia thì không thể giải thích được. Ghế thương gia cũng không nhanh hơn ghế phổ thông, và Tiểu Quân càng không vì thoải mái mà tiêu tiền nâng hạng…

“…Ừm.” Tiểu Quân ngẩng mắt nhìn thấy tài xế taxi qua gương chiếu hậu đang mỉm cười đánh giá mình. Nàng nghĩ đến việc mình và Bạc Tấn Sâm nắm tay nhau bên lề đường, trong nháy mắt cả người đều bối rối: “Em… Em tìm cái bạn học luôn giúp đỡ em mượn, em nói là bệnh của anh  thiếu tiền… Cho nên bên đó vừa cho tiền, vừa xuất vé máy bay…”

“Anh?” Tưởng Nam chỉ vào mình, bừng tỉnh: “Cho nên là bệnh tình của anh nguy kịch, Bạc tiên sinh mới cho tiền?”

“Không phải bệnh tình nguy kịch! Em chưa nói bệnh tình nguy kịch…”

Tưởng Nam cười lớn: “Không sao, dù em có nói bệnh tình nguy kịch cũng không sao, đúng là tình huống khẩn cấp mà.”

Nói xong, trong xe lại im lặng. Tưởng Nam cầm tấm vé máy bay đó, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe: “Ai, em xem, chỗ này khi nào lại mở rạp chiếu phim vậy. Chỗ này trước đây anh nhớ là một trường học cũ, tháo dỡ rồi mà nhanh thế. Bây giờ thành phố đúng là ngày một đổi thay.”

“…Thế à? Em không để ý.”

Tưởng Nam cười: “Vậy anh tỉ mỉ hơn Ngoan Ngoãn em rồi.”

==================== 59. Thành toàn H ====================

Tiểu Quân trở về ngay trong ngày. Mọi chuyện đã giải quyết, ngày hôm sau lại không có tiết học, nàng liền qua đêm ở nhà Bạc Tấn Sâm.

Họ cùng xem hết bộ phim mà trên máy bay mới chỉ xem được đoạn đầu trong bồn tắm. Tiểu Quân dùng tư thế cưỡi ngựa để làm tình với hắn. Nước trong bồn tắm massage cứ như không bao giờ lạnh đi, hun cho cơ thể nàng nổi lên màu hồng phấn mê người.

Tiểu Quân ngồi trên người hắn, mực nước vừa vặn đến xương sườn nàng. Tùy theo nàng tựa trên vai hắn mà lắc lư lên xuống, hai bầu ngực mật đào cũng đung đưa trên mặt nước, tạo nên hiệu ứng thị giác khiến người ta máu dồn tim đập.

Dương vật căng đến mức Tiểu Quân nhíu mày, mỗi lần ngồi xuống đều rất khó khăn. Nàng che ngực không cho hắn nhìn: “…Không được nhìn, nhìn vào cương cứng quá, không mềm được, em còn muốn đi ngủ sớm một chút.”

Bạc Tấn Sâm nghe thấy tiếng hít khí, đẩy tay nàng ra rồi hung hăng nắm bóp một phen ngực nàng. Tiểu Quân bị túm đến vừa đau vừa sướng: “A——, xấu xa!”

“Hư sao?” Hắn nhìn vào mắt nàng, ngậm lấy quầng vú đỏ ửng vì nóng của nàng, giống như viên kẹo mềm đào ngâm đường sắp tan chảy, trơn bóng mềm mại. Núm vú trong khoang miệng tùy theo động tác liếm mút mà co rút

Hắn mút thật sự dùng sức, Tiểu Quân đau quá, cảm thấy mình sắp bị mút ra sữa. Đỉnh núm vú có chút thô ráp của lưỡi hắn chạm vào từng nhịp không đều. Nàng ngửa đầu rên rỉ, sướng đến mắt trợn trắng, thịt mềm huyệt nàng siết chặt khiến dương vật hắn ra vào khó khăn.

“Nhẹ nhàng thôi… Sắp bị bé ngoan  kẹp cho bắn rồi.”

“Ngô… Ưm…” Tiểu Quân giống một khối thịt bò hầm mềm rục, ghé vào vai hắn, nâng mông chậm rãi vuốt ve dương vật hắn. Hôm nay nàng thực sự rất dịu dàng, rất ngoan ngoãn, bởi vì nếu ban ngày không có hắn, mọi chuyện nhất định sẽ không được giải quyết thuận lợi như vậy.

Tiểu Quân rất muốn làm hắn vui vẻ, vì trong lòng nàng hiện tại cũng rất vui vẻ. Nàng lần đầu tiên đi máy bay, lần đầu tiên nói chuyện thật lòng với mẹ, phát hiện không khó đến thế, rất nhiều chuyện đều dễ dàng hơn trong tưởng tượng.

Trong đó đương nhiên có công lao của Bạc Tấn Sâm.

“Cảm ơn…” Nàng hoạt động đầu trên cổ hắn hôn hôn, mơ hồ dùng đầu lưỡi khiêu khích làn da mẫn cảm ở gáy hắn.

Vừa rồi nàng dùng ngực để xoa sữa tắm cho hắn mà hắn không bắn, dùng môi bao quy đầu để khẩu giao mà hắn không bắn, bị hôn một cái vào cổ, thì có chút không nhịn được.

Bạc Tấn Sâm siết chặt vòng eo mềm mại của nàng, tàn nhẫn “thao” làm, bắn hết tinh dịch vào trong huyệt ẩm ướt tràn đầy dâm thủy của cô gái. Đút quá sâu, cửa tử cung đau tức khiến Tiểu Quân không ngừng vặn eo. Tinh dịch tràn ra, hòa vào nước tắm ấm áp. Hai người rên rỉ hôn môi, cùng nhau đạt cực khoái.

—

Chiều hôm sau, Tiểu Quân mới ngồi xe của hắn đến trường học. Trong xe điều hòa bật quá cao, có chút ngột ngạt, Tiểu Quân liền mở cửa sổ.

Khi xe chạy đến cách cổng trường khoảng 100 mét, nàng nhìn thấy bóng dáng một chàng trai xách túi ni lông trên vỉa hè vô cùng quen thuộc.

Quen thuộc đến mức nàng có chút khó tin.

Phía trước chính là một ngã tư nhỏ, tiếp tục đi thẳng sẽ đến cổng chính của trường. Chàng trai đi thẳng. Tiểu Quân cũng nên đi thẳng, nhưng nàng lại bảo Bạc Tấn Sâm rẽ phải ở ngã tư, đỗ xe ở một chỗ xa hơn.

Bởi vậy, khi đến giao lộ, chàng trai đứng yên chờ xe họ đi trước. Xe Bạc Tấn Sâm vừa lúc rẽ phải ngay trước mặt chàng trai. Cửa sổ xe của Tiểu Quân và chàng trai cách nhau chưa đầy 1 mét. Bốn mắt nhìn nhau trong tích tắc, nàng dường như mất đi tất cả sức lực.

Thật sự là Tưởng Nam…

Hắn đã ngồi xe lửa cả đêm đuổi đến đây, không nói trước cho nàng, chỉ vì trong lòng hắn nghi ngờ. Hắn không muốn tự ý nghi ngờ nàng, nên cố ý đến tìm nàng, muốn tận mắt chứng kiến, tự miệng hỏi. Kết quả đã bị hắn bắt gặp cảnh nàng ngồi trong chiếc xe đang chạy băng băng về trường học.

Tưởng Nam đi theo chiếc ô tô rẽ phải, nhìn thấy xe dừng lại, Tiểu Quân đẩy cửa xe lao về phía mình, khóc lóc ôm chặt lấy hắn.

“Sao anh lại đến? Sao anh lại đến…”

Tưởng Nam buông thõng hai tay, trông có vẻ vô cùng mệt mỏi, vô cùng bất lực: “Không yên tâm, anh đến thăm em.” Hắn dừng lại một chút: “Có phải anh không nên đến không?”

Tiểu Quân nức nở khóc: “Không có, không có!”

Nàng cảm thấy mình thật đáng chết. Nghĩ đến việc tối qua ngủ bên cạnh Bạc Tấn Sâm, nàng liền cảm thấy thật tồi tệ. Cho dù ban đầu nàng hy sinh là vì Tưởng Nam, nhưng chuyện đến nước này, nàng chính mình cũng không biết mình rốt cuộc đang làm gì…

“Em có bạn trai mới rồi sao?” Tưởng Nam cười chỉ vào chiếc xe đang chạy băng băng, quỳ gối lau nước mắt cho nàng: “Em nói cho anh đi, anh nhất định sẽ thành toàn cho em.”

“Không phải… Không đúng không đúng.” Tiểu Quân không ngừng lắc đầu: “Em không có…”

“Em và hắn đến mức nào rồi, là vẫn còn đang theo đuổi em, hay đã theo đuổi được rồi?”

Tiểu Quân chỉ lắc đầu. Nàng nắm chặt quần áo hắn, một khắc cũng không muốn buông tay. Tưởng Nam hỏi: “Hôm qua tiền thực ra là hắn cho em mượn, đúng không? Vé máy bay cũng là hắn trả, em không cần hai vạn của anh… cũng có thể tha thứ về mặt tình cảm…”

Cách đó không xa truyền đến tiếng đóng cửa ô tô. Bạc Tấn Sâm từ trên xe bước xuống, đi về phía họ.

Tim Tiểu Quân như ngừng đập. Nàng không biết hắn vì sao lại muốn xuống xe… Hắn rõ ràng biết nàng có bạn trai, tuy rằng đã bị bắt gặp, nhưng việc hắn xuống hay không xuống xe vẫn có ý nghĩa khác biệt…

Nàng không dám ngẩng đầu, chỉ nghe thấy tiếng bước chân thong dong của hắn từ xa đến gần, đi đến trước mặt hai người, tự giới thiệu mình với Tưởng Nam.

“Chào anh, tôi họ Bạc, Bạc Tấn Sâm.”

Tưởng Nam ngạc nhiên, nhìn về phía “chú bạn học” trong lời Tiểu Quân, đồng thời cũng là “người tốt” đã giúp đỡ tiền viện phí cho hắn.

—

==================== 60 . Vai ác ====================

Tưởng Nam nhíu mày, vẻ mặt hoang mang nhìn về phía Tiểu Quân: “Hắn chính là Bạc tiên sinh? Bạc tiên sinh không phải là chú của bạn học em sao?… Hai người là quan hệ gì?”

Tiểu Quân luống cuống: “Là bạn bè bình thường…”

Tưởng Nam không thể tin được, hiển nhiên Bạc Tấn Sâm không phải là “chú”, và quan hệ với Tiểu Quân cũng hoàn toàn không hề đơn giản: “Ngoan Ngoãn… Em lừa anh sao? Tiền viện phí của anh đều là em bảo hắn chi trả? Hai người ở bên nhau đã lâu rồi? Sao em lại lừa anh…”

“Thật là bạn bè bình thường, em không lừa anh!”

Người ta khi cực kỳ hoảng loạn, nói dối còn dễ hơn uống nước, đương nhiên những lời dối trá đó cũng rất dễ dàng bị vạch trần.

“Bạn bè bình thường?” Tưởng Nam cười khổ: “Em và hắn đã ngủ với nhau chưa?”

Tiểu Quân nghẹn lời, lời nói dối cứ thế bị bóc trần, khiến nàng càng thêm hèn mọn. Họ đã ngủ với nhau, nhưng quan hệ của họ chỉ đơn giản là ngủ với nhau, ngoài tình dục ra thì không còn gì khác.

Nhưng nói như vậy liệu có tốt hơn không? Hoàn toàn không. Tiểu Quân không biết nên mở miệng thế nào, dường như nói thế nào cũng không đúng…

Tưởng Nam xoay người bỏ đi. Trước khi đi, hắn nói với Bạc Tấn Sâm: “Bạc tiên sinh, trước đây tôi luôn muốn gặp anh, để nói lời cảm ơn. Bây giờ tôi vẫn sẽ cảm ơn anh. Tôi biết anh vì An Quân mà chi trả viện phí cho tôi, tiền của anh, tôi sẽ từ từ trả lại.”

Tiểu Quân đuổi theo hắn, biến mất khỏi tầm nhìn của Bạc Tấn Sâm. Rõ ràng hắn đi rất chậm, nhưng nàng lại đuổi theo rất gấp, bước chân lộn xộn, đi theo hắn mà không nói gì, chỉ không ngừng khóc.

Tưởng Nam không trách cứ nàng, nhưng cũng không tha thứ cho nàng.

Mặc dù nàng đuổi theo xin lỗi, hắn cũng đã ngầm hiểu về việc nàng có tình nhân mới. Hắn muốn thành toàn cho bạn gái ngoại tình, vậy thì không nên tha thứ cho nàng, mà càng nên buông tay để nàng chạy về phía một tương lai rạng rỡ hơn. Không cần phải cảm thấy có lỗi với một kẻ tàn phế.

Trực giác giữa những người cùng giới tính luôn nhạy bén hơn một chút. Cái bóng dáng tự hy sinh của “tình thánh” Tưởng Nam… khiến Bạc Tấn Sâm khó tránh khỏi có chút nghiến răng ken két. Hắn không quấy rầy cặp đôi “oan gia” này, lên xe đạp ga vọt qua bên cạnh họ.

Khói xe vô cùng sặc người.

Đến tối muộn, Tiểu Quân mới nhận được tin nhắn của hắn: [Tự mình đến tìm tôi, ba tháng vẫn chưa kết thúc, đừng để việc riêng của em ảnh hưởng đến tôi.]

Chỉ nhìn thấy những lời này, Tiểu Quân vẫn chưa có phản ứng gì, cho đến khi nàng nhìn thấy tin thứ hai: [Lại đây giải thích rõ ràng chuyện hắn nói viện phí là thế nào, nếu em giải thích không rõ, đưa thông tin liên hệ của hắn cho tôi. Em không muốn đưa, tôi cũng có thể tìm người đến quê em hỏi thăm.]

Giờ phút này Tiểu Quân đang ở sảnh chờ ga tàu hỏa. Chuyến tàu vừa chạy đi, nàng không thể giữ Tưởng Nam lại.

Nàng cầm điện thoại ra ngoài đón taxi, cúi đầu đánh chữ: [Vậy em đến nhà anh bây giờ, em sẽ giải thích cho anh.]

Bạc Tấn Sâm đã gửi địa chỉ một nhà hàng. Đó là một nhà hàng cao cấp mà họ từng đến trước đây. Tiểu Quân lúc này khá đờ đẫn, đơn giản là hắn nói gì thì nghe nấy, thậm chí không hề nghi ngờ tại sao hắn lại hẹn gặp ở một buổi tối nến lãng mạn.

Thực ra, Bạc Tấn Sâm suy tính rất đơn giản — hiện tại chỉ có ở một nơi tương đối lịch sự, hắn mới có thể cố gắng giữ phong thái quý ông sau khi nghe xong tất cả lý do thoái thác của nàng.

Ở nhà hàng, khi Tiểu Quân đến thì Bạc Tấn Sâm đã có mặt. Người phục vụ dẫn nàng vào chỗ ngồi, rồi sau đó bắt đầu dọn món ăn.

Bạc Tấn Sâm ngẩng mắt nhìn về phía Tiểu Quân đối diện chỉ đang ôm cốc nước đá. Hắn đưa nàng một tờ khăn giấy. Trên mặt nàng tuy không có nước mắt, nhưng hai mắt sưng đỏ như quả óc chó, vô cùng gây chú ý.

“Là em tự nói, hay tôi hỏi?”

“Em tự nói đi.” Tiểu Quân nắm chặt khăn giấy, hai tay vuốt ve ly nước: “…Năm ngoái, ừm… phải nói từ năm ngoái, năm ngoái bạn trai em làm phẫu thuật não, bị xuất huyết chèn ép dây thần kinh nên không tỉnh lại, suýt chút nữa thành người thực vật. Nhà anh ấy không có tiền, em liền muốn kiếm chút tiền nhanh để giúp họ vượt qua.”

Ngay cả khi nàng không nói, nửa câu sau Bạc Tấn Sâm cũng đã đoán ra rồi.

Quả nhiên: “Sau đó em liền đi đến câu lạc bộ, cũng chỉ có dựa vào cách này mới có thể mỗi tháng kiếm được một hai vạn tiền viện phí cho anh ấy. Chuyện sau đó, anh đều biết rồi.”

Tiểu Quân thấy Bạc Tấn Sâm dường như khẽ cắn khớp hàm. Hắn châm chọc hỏi: “Gia đình họ đã cứu mạng em sao?”

Tiểu Quân rũ mắt đáp: “Không có, chuyện này nói không rõ…”

Bạc Tấn Sâm hít khí, cầm khăn ăn lau tay: “Vậy nên trước đây tôi thấy hắn ngồi xe lăn, là vì chuyện này sao?”

“Khi đó anh ấy còn chưa đi lại được.”

Lưỡi Bạc Tấn Sâm khẽ chạm vào má: “Cái thời điểm em không từ biệt năm ngoái, chẳng phải chính là lúc hắn mới tỉnh lại sao?”

Tiểu Quân cúi đầu: “Đúng vậy.”

“An Quân.” Hắn đột nhiên hỏi: “Em nợ hắn sao? Còn tôi nợ em sao? Em dựa vào cái gì mà tự ý hy sinh, em là công chúa cứu hoàng tử, còn tôi là một tên vai ác muốn em ép dạ cầu toàn? Làm tình với tôi em thật sự đã sướng chưa?”

==================== 61 Công Bằng ====================

Tiểu Quân bị hỏi đến sửng sốt. Bạc Tấn Sâm bình tĩnh nhìn nàng, khẽ cười lạnh một tiếng.

Lúc đòi tiền thì chân mở ra, kêu nghe thật dễ nghe, bạn trai tỉnh rồi thì xỏ quần vào liền không nhận người. Hắn thà rằng nàng thực sự ham tiền, muốn mua đồ xa xỉ mới làm công việc này, như vậy còn tốt hơn là vì một người đàn ông khác mà làm tình với hắn…

Nghĩ đến thôi cũng khiến người ta liệt dương.

Trong nhà hàng không gian tĩnh lặng, mỗi bàn đều có khoảng cách an toàn và riêng tư. Mọi người đều nói chuyện với âm lượng không cao, bởi vậy, Tiểu Quân và Bạc Tấn Sâm ngồi cùng nhau với vẻ “bình tĩnh”, nhìn qua dường như không có gì khác biệt so với những cặp tình nhân khác trên bàn.

Bạc Tấn Sâm bình phục một chút hơi thở: “Hắn hiện tại biết bao nhiêu rồi? Em đã nói cho hắn hết chưa?”

Tiểu Quân bị hắn hỏi sợ, giống như một phạm nhân đang bị thẩm vấn, trả lời đúng sự thật: “Về em và anh, em không dám nói gì với anh ấy cả.”

“Rồi sao nữa? Hắn hiện tại ở đâu?”

“…Hắn đi về rồi.” Tiểu Quân dừng lại một chút: “Mặc dù em không nói với anh ấy về quan hệ của chúng ta, nhưng em đã đảm bảo với anh ấy là sẽ cắt đứt sạch sẽ với anh, sau đó dọn ra khỏi ký túc xá để thuê nhà ở cùng anh ấy. Anh ấy về thu xếp một chút hẳn là sẽ đến, có thể sẽ tìm việc ở đây, chờ em tốt nghiệp sẽ cùng về quê.”

Bạc Tấn Sâm nhíu mày. Hắn vẫn nhớ mục đích ban đầu khi hẹn ở nhà hàng, cố gắng duy trì vẻ lịch sự, mỉm cười và đưa ra một kết luận: “Cắt đứt sạch sẽ với tôi… An Quân, em là đồ gì vậy? Sao lại bạc bẽo thế.”

Ngoài giao dịch ra, giữa họ luôn còn chút gì đó chứ? Sao qua miệng nàng, hắn lại như một người qua đường không có chút trọng lượng nào.

Tiểu Quân hai tay nắm chặt đặt trên đầu gối, hốc mắt đã ứ nước: “Anh đừng như vậy… Em là đến để thương lượng với anh…”

“Không có gì để thương lượng.” Bạc Tấn Sâm vò khăn ăn trên đùi thành một cục rồi ném lên bàn. Hắn vòng qua bàn ăn kéo Tiểu Quân: “Em đứng lên.”

Tiểu Quân loạng choạng bị hắn kéo rời khỏi nhà hàng. Nàng gần như bị bế lên rồi ném vào ghế phụ, mông đập xuống ghế đau điếng.

Bạc Tấn Sâm lái xe đi, chính hắn cũng không biết muốn đi đâu, chỉ là muốn đến một nơi không có người thứ ba, một không gian chỉ có hai người họ, không bị quấy rầy.

Xe chạy lòng vòng rất lâu, nhưng vẫn không tìm được một nơi như vậy. Cuối cùng, hắn dừng xe ở một con đường vắng vẻ nào đó vào ban đêm, mở cửa sổ xe châm thuốc lá.

Tiểu Quân cuối cùng cũng tìm được từ ngữ thích hợp, nhìn về phía hắn: “Bạc tiên sinh… Em rất cảm ơn anh ——”

“Không cần, bạn trai nhỏ của em đã cảm ơn rồi.” Hắn nhìn sang, qua làn khói mỏng, cười như không cười: “Là tôi phải cảm ơn em, đã biến tôi từ kim chủ thành nhà từ thiện lớnquyên tiền, đẳng cấp lập tức tăng vọt.”

“Em xin lỗi… Em không nên lừa dối anh.”

Trên đường phố vắng lặng, nàng không biết hắn lái xe đến đâu, như một khu vực thị trấn nhỏ giáp sông, hai bên đường chỉ có đèn đường và ánh đèn từ các tòa nhà dân cư xa xa.

Đêm nay mà không nói vài câu tâm sự thì sẽ không kết thúc tốt đẹp được. Tiểu Quân đan hai tay vào nhau, nói với hắn: “Bạc tiên sinh, vừa rồi em muốn nói, em rất cảm ơn anh, cũng rất thích anh, em thật sự thích anh. Làm tình với anh… em sẽ sướng, không phải như anh nói đều là em diễn vì tiền. Nhưng anh đã biết em làm nghề này vì bạn trai, em không thể từ bỏ anh ấy và cuộc sống bình thường, để làm tình nhân của anh.”

Bạc Tấn Sâm hút thuốc không nói gì. Hắn cũng không ngạc nhiên. Những gì Tiểu Quân nói đều là sự diễn giải cảm xúc của chính nàng, đơn giản là nàng tự mình nói ra sẽ có tính “đóng dấu” quyền uy hơn.

Bạc Tấn Sâm bị cái “quyền uy” này làm cho vui vẻ lên một chút. Hắn cũng biết nàng làm nghề này vì bạn trai, nếu cứ thế từ bỏ bạn trai, quả thực sẽ khiến tất cả những gì nàng đã làm đều trở nên vô nghĩa.

Không ai có thể chấp nhận những nỗ lực trở nên vô ích.

Bạc Tấn Sâm quyết định vừa đấm vừa xoa. Hắn chỉ có một ý niệm, đó là giữ nàng lại, hoàn toàn đánh gãy trái tim đang giằng xé của nàng.

Hắn dụi tàn thuốc, đóng cửa sổ, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng: “Tôi nhìn ra được, em không muốn hắn phát hiện ra những khoản viện phí đó là do em kiếm được từ công việc này, như vậy quả thực rất tổn thương lòng tự trọng của một người đàn ông. Đừng nhìn tôi như vậy, tôi muốn nói cho em biết, tôi biết tôi không thể giữ em lại, đây là tháng cuối cùng của chúng ta. Em không thể đối xử với tôi tàn nhẫn như vậy. Tôi cũng không phải không có quyền chủ động, tôi muốn nói cho hắn tôi đã nói từ lâu rồi, nhưng tôi không làm, bởi vì tôi quan tâm đến em hơn.”

Bạc Tấn Sâm vươn tay sờ cổ sau của nàng: “Ừm? Thời gian em dành cho tôi là có hạn, hắn nhận được nhiều hơn tôi rất nhiều. Đối xử với tôi công bằng một chút, được không?”

Tiểu Quân héo rũ, nàng quả thực có lỗi: “Nhưng em đã hứa với anh ấy là sẽ cắt đứt với anh…”

Bạc Tấn Sâm trong lòng nhai nát cái “lời hứa” này, rồi lại phun ra thành bãi máu. Trên mặt hắn chỉ là nhướng mày: “Đó là lời hứa đơn phương của em? Hay là hắn đã đồng ý sẽ từ quê lên đây ở cùng em để em học hành?”

Không chờ hắn hỏi xong, vẻ mặt u sầu của Tiểu Quân đã thay nàng trả lời.

Bạc Tấn Sâm hiểu rõ trong lòng. Bàn tay khẽ vuốt gò má ướt át của nàng, từ khóe mắt nàng chậm rãi hôn xuống: “Duy trì hiện trạng đi, như vậy đối với ai cũng tốt.”

—

==================== 62 Trốn Tránh ====================

Nụ hôn này vô cùng dịu dàng, nhẹ nhàng và chậm rãi. Tiểu Quân khẽ nghiêng đầu trốn tránh một chút, ngay sau đó bị nắm cằm, bị đoạt lấy hơi thở một cách hung mãnh hơn.

“…Không được…”

“Vì sao không được?” Bạc Tấn Sâm mặt kề mặt với nàng, hơi thở hỗn độn đan xen vào nhau: “Có gì khác so với trước đây sao? Bé ngoan, tôi không làm sai bất cứ chuyện gì, ngược lại em làm tôi phải nghĩ thế nào đây. Tôi cho em tiền là vì tôi thích em, không phải để em cầm đi củng cố tình cảm với người đàn ông khác…”

“Em xin lỗi…”

“Đừng nói xin lỗi.”

Tay hắn đã luồn vào vạt áo nàng. Thực ra Tiểu Quân có chút không thể hiểu được tại sao hắn nhất định phải làm chuyện này ngay bây giờ.

Nàng không hiểu cái kiểu dục vọng chiếm hữu và khao khát chiến thắng trẻ con của phái khác. Huống hồ người đàn ông trước mặt luôn ăn mặc trưởng thành, khí chất trầm ổn, nàng làm sao có thể tưởng tượng được suy nghĩ nội tâm của hắn lúc này cực kỳ trẻ con và đơn giản: hắn chỉ muốn thao nàng, chiếm không đủ nội tâm nàng thì chiếm lấy “huyệt” của nàng.

Nàng sướng thì sẽ không quan tâm, sẽ ở lúc cao trào mất đi lý trí mà chỉ thuộc về hắn.

Tiểu Quân mơ mơ màng màng xuống xe, bị đưa lên ghế sau. Trong xe rất tối tăm, trên đường phố cũng rất tối tăm, bốn bề vắng lặng, nhưng nàng vẫn có thể nhìn xuyên qua cửa sổ xe dán phim chống nhìn trộm để thấy những chiếc xe và người đi đường ở không xa.

“Sẽ làm bẩn xe anh…” Tiểu Quân đè tay hắn đang cởi áo trên của mình: “Đổi chỗ khác đi…”

“Sẽ không.”

Sao có thể sẽ không.

Tiểu Quân vẫn là lần đầu tiên ở bên ngoài trong xe mà cởi đến chỉ còn nội y. Ghế sau rất rộng rãi, nàng ôm đầu gối dựa lưng vào cửa ngồi, hai đầu gối chống vào ngực, thịt vú tràn ra một vòng từ bên cạnh áo ngực, giống như lớp bọt sữa tinh tế của Cappuccino.

Hắn cắn lên, ngực Tiểu Quân đột nhiên phập phồng, có chút kháng cự mà co rụt vai lại: “Không cần… Đổi chỗ khác đi… Hoặc là lần sau được không?”

Bạc Tấn Sâm nắm tay nàng phủ lên giữa hai chân đang cương cứng của mình, không nói gì mà từ chối đề nghị của nàng. Hắn dùng ngón cái gạt ra đầu vú nàng giấu dưới áo ngực, dùng lòng bàn tay khô ráo xoa nắn.

Tiểu Quân yên tĩnh lại, rũ mắt cắn môi chịu đựng.

Nàng hiện tại trong lòng rất loạn, bạn trai đã vì Bạc Tấn Sâm mà muốn kết thúc với nàng, nàng lại vẫn không thể thẳng thừng từ chối làm tình với hắn.

Nàng nghĩ vì mình không có lý do gì để trút giận lên hắn. Rốt cuộc, nếu không có hắn, gia đình họ Tưởng có lẽ đã sớm chấp nhận sự thật Tưởng Nam là người thực vật vì không chịu nổi chi phí dụng cụ cao ngất ngưởng rồi.

Tiểu Quân bị động mở rộng hai chân, nhìn hắn dùng ngón tay dài gạt quần lót sang một bên, lộ ra vùng kín hỗn loạn lông. Lông mu của Tiểu Quân mềm mại và thưa thớt, vài sợi lưa thưa, tùy theo quần lót bị gạt sang một bên mà biến thành “mái tóc nghiêng”.

Hắn cười cười, khuỷu tay luồn qua khoeo chân Tiểu Quân, nâng cao hạ thể nàng lên, cúi người mút hôn, khẽ cắn lấy “tiểu bức” đáng yêu của nàng.

“Ngô… Ngứa quá…” Tiểu Quân theo bản năng kẹp chặt hai chân, bị hắn dùng răng cào nhẹ vào âm vật như một lời cảnh cáo.

Nàng ưỡn eo về phía trước, run rẩy dữ dội trong im lặng. Bạc Tấn Sâm lật nàng lại, làm nàng ưỡn mông quỳ trên ghế sau, mang theo tư tâm dùng bàn tay nặng nề đánh vào mông mềm đàn hồi của nàng.

“Ách a! A! Đau… A… Ưm không cần…”

Khi đánh đến cái thứ 10, đầu ngón tay Bạc Tấn Sâm dính vào dịch dâm tràn ra từ kẽ thịt nàng, kéo ra một vệt dài, phản chiếu ánh trăng mờ nhạt trong xe tối tăm.

Hắn đưa tay đến trước mắt nàng: “Em xem, nhiều nước thật đấy bảo bối.”

Tiểu Quân cảm thấy rất xấu hổ, không biết nên nói gì: “…Không cần làm dơ xe anh…”

“Ăn sạch sẽ sẽ không chảy xuống đâu.” Hắn đẩy hai cánh môi thịt ra, moi thịt hàu non hồng bên trong ra từ đầu đến cuối, nhìn thấy cái lỗ nhỏ phun nước. Đây là kẻ chủ mưu, hắn dùng đầu lưỡi móc lôi, lỗ nhỏ tràn dịch bị vỗ đánh phát ra tiếng “lạch cạch” rất nhỏ, nghe rõ mồn một trong xe.

Người đàn ông vừa ăn, vừa xoa nắn núm vú hoặc âm vật của cô gái, biến nàng thành một suối phun cuồn cuộn không ngừng, luôn có thứ chất lỏng thơm ngọt lấy không hết dùng không cạn.

“Ưm… A…” Tiểu Quân ghé vào đệm ghế rên rỉ trong tuyệt vọng và triền miên. Não nàng thực sự trống rỗng, không nghĩ gì cả, mặc kệ mọi thứ. Chỉ mơ hồ cảm thán rằng tình dục và ma túy thực sự không khác nhau là mấy, trách gì có người lại mắc chứng nghiện tình dục…

Nàng dùng tình dục để trốn tránh, chỉ cần cơ thể luôn ở trong khoái cảm tình dục cao trào, cảm xúc sẽ không rơi xuống vực sâu.

“Bé ngoan, nếu muốn tôi thao em, thì hạ eo xuống. Nếu muốn tôi dừng lại, thì giúp tôi bắn ra.”

Tiểu Quân hạ eo xuống, “lỗ huyệt” ấm áp ẩm ướt, chậm rãi nuốt lấy dương vật nóng bỏng thô cứng.

—

==================== 63 Rạn nứt ====================

Trong xe bị làm cho rối tinh rối mù, cũng may Bạc Tấn Sâm đã cởi áo khoác lót dưới người Tiểu Quân. Chiếc áo khoác nỉ màu xám đậm dính đầy “nước” của cô gái.

Xong việc, Tiểu Quân dùng khăn giấy sơ qua chiếc áo khoác đó. Lau xong vẫn còn để lại những vết trắng, là dịch trắng tiết ra đã vón cục, vừa bẩn vừa dễ bị người khác nhận ra ngay. Không lau khô thì nàng cũng không biết hắn sẽ đem quần áo đi giặt thế nào.

“Đừng lau, không sao đâu.” Bạc Tấn Sâm nhận lấy chiếc áo khoác từ tay nàng, ôm lấy nàng và trùm cả hai người dưới áo khoác, sau đó mở cửa sổ, lại châm một điếu thuốc.

Tiểu Quân rất mệt, dựa vào lòng hắn không lên tiếng, chỉ là có chút sợ tàn thuốc rơi vào đầu, đôi mắt vẫn luôn lặng lẽ dõi theo tay hắn.

“Đang nhìn gì vậy?” Hắn véo véo má nàng hỏi.

Tiểu Quân lắc đầu, vùi mặt xuống: “Em hơi buồn ngủ.”

Hắn vỗ vỗ lưng nàng: “Ngủ một lát đi, tôi hút xong điếu này sẽ lái xe, về đến nhà sẽ gọi em.”

Tiểu Quân vẫn có sự kiên trì của riêng mình: “Em phải về ký túc xá, anh đưa em về trường đi.”

Bạc Tấn Sâm chỉ chần chừ một giây rồi gật đầu, trông có vẻ cũng không để tâm: “Được, đến trường học tôi gọi em.” Hắn ngược lại hỏi: “Về trường em có liên hệ với hắn không?”

“Hắn” này là ai thì không cần nói cũng biết. Vào thời điểm như vậy mà nhắc đến Tưởng Nam, Tiểu Quân vẫn tương đối để ý. Nàng lặng lẽ ngồi thẳng dậy, tìm quần áo của mình trên ghế, lần lượt mặc vào.

“Em tạm thời không liên hệ với anh ấy, em…” Nàng dừng lại một chút, cài móc áo ngực phía sau: “Em tạm thời không biết nên nói với anh ấy thế nào, chỉ biết càng nói càng sai.”

Bạc Tấn Sâm “Ừm” một tiếng, trong lòng lại thầm sướng. Tạm thời không liên hệ thì tốt, không liên hệ rồi sẽ không bao giờ liên hệ nữa.

Đương nhiên Tiểu Quân không nghĩ như vậy. Gần đây nàng và Tưởng Nam đối với nhau đều quá quen thuộc, nàng chính là chắc chắn hắn sẽ đợi nàng. Thứ hai, chỉ cần nàng và Bạc Tấn Sâm chưa chia tay, thì nàng có nói gì với Tưởng Nam cũng vô ích.

Trừ việc an ổn vượt qua tháng cuối cùng này, nàng không có cách nào khác để chính thức chấm dứt mối quan hệ giao dịch này.

Bất kỳ cách nào khác cũng không phải là kết thúc thực sự, chỉ có thanh toán xong mới là.

Đối với Tiểu Quân mà nói, về mặt tình cảm, sự dựa dẫm của nàng vào Bạc Tấn Sâm đều là hư ảo. Chỉ những gì nàng thực sự có được mới là chân thật. Nàng là một cô gái thẳng thắn, cần phải cụ thể. Những biểu hiện giả dối phù phiếm dù đẹp đến mấy cũng sẽ không khiến nàng lún sâu. Nàng rõ ràng mình muốn hạnh phúc như thế nào, nếu mục tiêu đã rõ ràng, sẽ không đi đường vòng nhiều.

Bạc Tấn Sâm không biết suy nghĩ trong lòng nàng, nghe nàng nói “lạnh nhạt” với Tưởng Nam đương nhiên rất hài lòng, bởi vậy hút xong thuốc liền đưa Tiểu Quân về trường học.

Tiểu Quân trở lại ký túc xá, phát hiện các bạn cùng phòng đều đang lén lút đánh giá nàng. Đại khái là trong khoảng thời gian này có quá nhiều chuyện , khiến các cô ấy bàn tán. Những ánh mắt đó không phải ác ý, chỉ là đầy sự dò xét và tò mò về nàng.

Đối với điều này, Tiểu Quân mệt mỏi ứng phó. Trước đây có thể còn muốn mở miệng giải thích, bây giờ cái gì cũng không muốn nói. Tinh lực của con người là hữu hạn, nàng trèo lên giường, kéo rèm giường lại.

Mở điện thoại ra, mẹ nàng lại tìm nàng trên WeChat. Từ khi nàng trả tiền cờ bạc thiếu nợ giúp mẹ, bà ấy vẫn luôn truy hỏi Tiểu Quân tiền từ đâu ra.

Hôm nay cuối cùng bà ấy hỏi một vấn đề khác: bà hỏi Tiểu Quân sao Tưởng Nam lại ngồi xe lửa chạy đi đâu mất rồi. Tiểu Quân không trả lời tin nhắn. Dù sao tin tức ở thị trấn nhỏ lưu thông nhanh chóng, tin rằng mẹ nàng rất nhanh cũng sẽ biết Tưởng Nam đi trong ngày về trong ngày, và tình cảm giữa hai người đã xuất hiện rạn nứt.

Trong chăn có chút lạnh, Tiểu Quân nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang ngủ trên nền tuyết, trong lòng bình tĩnh hơn rất nhiều.

Nàng rất thích tuyết, có thể là ám chỉ tâm lý từ việc luôn mặc đồ trắng, cũng có thể là vì khi còn nhỏ thực sự chưa từng thấy tuyết. Tóm lại, ảnh nền vòng bạn bè, hình nền điện thoại của nàng đều từng dùng một thời gian hình ảnh liên quan đến cảnh tuyết, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn đi phương Bắc để ngắm tuyết.

Cảm giác của nàng đối với Bạc Tấn Sâm cũng có chút tương đồng với cảm giác này.

Nàng thích hắn, có thể là vì ám chỉ tâm lý từ việc ngủ với hắn nhiều, cũng có thể là vì trước đây chưa từng thấy người đàn ông nào như hắn. Tóm lại, nàng có sự hướng tới hắn, nhưng chưa chắc muốn luôn ở bên hắn.

Bởi vì tuyết sẽ tan chảy, mối quan hệ của nàng và Bạc Tấn Sâm một khi trở thành sự thật, cũng sẽ đột nhiên chấm dứt vào một thời điểm mà nàng không thể làm chủ được.

==================== 64 Giả Nhân Giả Nghĩa ====================

Thời điểm Tiểu Quân làm tình thường xuyên nhất là sau khi thi đại học xong, rồi trước khi rời Bạc Tấn Sâm năm ngoái, và gần đây nhất.

Sau khi thi đại học, nàng và Tưởng Nam phóng túng đến đáng sợ, bao cao su cũng “thao” rách vài cái. Năm ngoái thì không cần nói, làm tình với kim chủ là công việc chính. Gần đây thì không giống lắm, gần đây là nàng quấn lấy Bạc Tấn Sâm đòi làm.

Có đôi khi hắn không gọi nàng, nàng cũng sẽ tự ý chạy đến nhà hắn, nói rõ là chính mình muốn.

Nhưng nàng làm xong dù muộn đến mấy cũng sẽ đi, Bạc Tấn Sâm cũng chỉ có thể đưa nàng về. Có một lần hơn nửa đêm nàng nhìn thấy bên đường có quán hủ tiếu xào, nhất định đòi xuống xe ăn. Bạc Tấn Sâm ngồi trong xe, đỗ xe bên lề đường, bất đắc dĩ hút thuốc chờ nàng ăn quán vỉa hè ở đối diện phố.

Nàng khoác áo khoác của hắn ngồi dưới đèn đường, từng ngụm từng ngụm từ từ ăn hủ tiếu xào.

Ăn xong nàng còn trò chuyện với ông chủ, ông chủ tặng nàng một lon bia. Bạc Tấn Sâm cho rằng nàng sẽ không nhận, nhưng kết quả nàng chẳng những nhận mà còn uống hết mới quay lại xe. Nàng uống rất nhanh, giống như uống nước có ga, khi ngồi vào xe đã hơi say.

Bạc Tấn Sâm hỏi nàng trò chuyện gì với chủ quán.

Tiểu Quân nói: “Ông chủ hỏi em và anh có quan hệ gì, em hỏi ông ấy anh giống ai của em, ông ấy lại cho rằng chúng ta là vợ chồng cãi nhau, chứ không nói là tình nhân.”

“Tại sao lại là vợ chồng cãi nhau?”

“Em hỏi, ông chủ nói vì anh cứ nhìn về phía em hút thuốc.” Tiểu Quân ban đầu đang nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nhìn về phía hắn: “Sau đó em nói anh là bố em, ông ấy nói anh trẻ quá, hỏi em làm gì mà khiến anh sầu muộn như vậy. Em nói anh là kim chủ ba ba của em, ông ấy hoảng sợ, em liền nhanh chóng lên xe. Cho nên anh vì sao lại sầu muộn? Anh thật sự sầu muộn sao?”

Bạc Tấn Sâm thực sự sầu muộn, vươn tay sờ sờ má nàng.

Tiểu Quân bẻ ngón tay đếm một chút, ý vị sâu xa mà bĩu môi: “Có phải vì tối nay làm quá nhiều lần không?”

“Em say rồi bé ngoan.”

“Có một chút, em không muốn về ký túc xá, chúng ta đi uống rượu đi.”

“Đi đâu?”

“Em muốn đi quán bar, em chưa từng đi quán bar.” Nàng mong chờ nhìn về phía hắn: “Anh biết chỗ nào có quán bar không?”

Sau đó họ đi quán bar. Tiểu Quân chỉ đích danh muốn đi loại chỗ ồn ào có sàn nhảy. Bạc Tấn Sâm tìm một quán gần nhất trên điện thoại. Nàng không uống được chút rượu nào, Bạc Tấn Sâm giúp nàng gọi rượu ở quầy bar, sau đó liền nhìn nàng cầm ly rượu lảng vảng bên cạnh đám đông, cuối cùng vẫn không có can đảm đi vào.

Bạc Tấn Sâm hỏi nàng có muốn về nhà hay muốn đi quán nào yên tĩnh hơn, nàng nói muốn đi quán yên tĩnh hơn, hắn liền lại đưa nàng đi quán yên tĩnh.

Cứ thế, họ chuyển mấy địa điểm, Tiểu Quân uống hết ly này đến ly khác, vẫn không đã khát, vẫy tay gọi bartender đòi rượu.

“Đừng như vậy, An Quân.” Bạc Tấn Sâm cuối cùng không chiều nàng nữa, lắc đầu với bartender, nói với nàng: “Chúng ta về nhà đi.”

“Được thôi, về nhà anh.”

Nàng không kháng cự, nàng cũng mệt mỏi, nhào vào lòng hắn, dọc đường đi hôn hôn mê man, bị hắn nửa kéo nửa ôm về lại điểm xuất phát bốn tiếng trước.

Thang máy vừa mở ra, nàng liền quấn lấy hắn đòi hôn, nhưng chỉ hôn được cằm hắn. Nàng bám riết không tha, bám vào vai hắn càng thua càng đánh. Vẻ mặt Bạc Tấn Sâm càng ngày càng lạnh, đóng cửa lại liền véo mặt nàng rót cho nàng một ly nước lọc.

Mọi hành động của nàng hôm nay đương nhiên không phải không có nguyên do. Nàng đã tích tụ rất nhiều ngày rồi. Bất kể xuất phát từ nguyên nhân nào mà lựa chọn gây rối với hắn đêm nay, đều khẳng định có liên quan đến Tưởng Nam.

“Uống nước đi, tỉnh rượu.”

Tiểu Quân bị đối xử nghiêm khắc đột ngột, bĩu môi không chịu uống. Sức lực không địch lại, quá trình chống đối khiến nàng tỉnh táo hơn rất nhiều. Nàng lau miệng ướt nhẹp, bĩu môi khóc.

Bạc Tấn Sâm ôm nàng không nói gì.

Nàng khóc rất dữ dội, tất cả những hành vi chạy tới chạy lui thách thức sự kiên nhẫn của hắn trước đó đều mất hiệu lực, cuối cùng vẫn chỉ có nước mắt là hữu dụng nhất.

Nàng tối nay đều đang trêu chọc hắn, nhưng hắn lại ở khắp nơi chiều theo nàng. Nàng không muốn hắn như vậy, nàng hy vọng hắn có thể tháo xuống lớp mặt nạ “giả nhân giả nghĩa”, tát nàng một cái gì đó, để nàng thấy rõ hắn đối với nàng chỉ có dục vọng.

Nhưng hắn vẫn luôn chịu đựng nàng.

Tiểu Quân hỏi: “Có phải anh thấy em đáng thương không? Rõ ràng anh đang giận em, tại sao còn phải đối tốt với em?”

“Đáng thương?” Bạc Tấn Sâm suýt nữa bật cười, rốt cuộc ai đáng thương? Còn một tháng, lại còn phải nhìn nàng vì một người đàn ông khác mà mơ mơ màng màng: “Quyết định nào không phải em tự làm? Gặp được tôi có đáng thương sao? Tôi chỉ cảm thấy em đáng giận, nhưng điều này và việc đối tốt với em cũng không mâu thuẫn phải không?”

Hắn ôm nàng, không quá dùng sức, cũng không buông tay: “Nói thật, việc em làm công việc này đối với tôi không có gì khác biệt. Dùng tiền mua đồ hiệu và dùng tiền cho bạn trai em chữa bệnh, theo ý tôi thì người trước thông minh hơn một chút. Tôi thích em thông minh một chút, đừng đối xử tàn nhẫn với bản thân như vậy, cũng đừng làm tôi ghen. Tôi đã nói rồi, điều này không công bằng với tôi.”

==================== 65 Cửa sổ H ====================

Khoảng thời gian trước, Bạc Tấn Sâm quả thật rất tức giận. Hắn nổi cơn thịnh nộ, cũng từng nghĩ đến việc nói vài câu không coi trọng cô và Tưởng Nam để chia rẽ họ, nhưng vô ích. Tiểu Quân sẽ không bỏ qua cho đến khi cô quay lại bên Tưởng Nam. Lúc này, sự áy náy của cô đối với Tưởng Nam đã lớn hơn tất cả.

Cô đã hy sinh nhiều như vậy vì chàng trai này. Nếu cứ thế từ bỏ mối tình đó, thì đối với cô, những nỗ lực trong một năm qua có ý nghĩa gì? Điều đó quá hấp tấp, làm sao cô có thể không sa vào ngõ cụt này.

Cô sẽ giữ lại Tưởng Nam. Nếu Tưởng Nam tha thứ cho cô, thì dù cô có ý thức được mình không yêu, cô cũng sẽ mang theo tình thân mà tiếp tục.

Bạc Tấn Sâm đương nhiên không muốn cô mang theo sự áy náy trở về níu giữ bạn trai mình, nhưng hắn đã hơn ba mươi tuổi, không thể ở trong tình huống đã biết rõ đáp án của vấn đề mà còn giống như một chàng trai trẻ lại đi thử cô.

Đôi khi, hậu quả của việc đâm thủng tờ giấy cửa sổ chỉ là tờ giấy cửa sổ bị rách mà thôi. Trừ việc trong tháng còn lại gió sẽ lùa vào, thì không giúp ích gì khác.

*

Sau lần gây rối vô cớ đó, Tiểu Quân đã an phận hơn nhiều.

Cô đã xác nhận rằng sự tốt bụng của Bạc Tấn Sâm dành cho cô không phải là nhất thời, nhưng điều đó lại khiến lòng cô càng nặng trĩu, chất đầy những món quà từ trên trời rơi xuống vốn không thuộc về cô.

Sự cẩn trọng này cũng không kéo dài quá lâu. Tuy nói là học kỳ đầu tiên, nhưng cũng là năm thứ tư đại học, việc cần làm trước kỳ nghỉ không ít. Tiểu Quân đã hẹn thời gian gặp giáo viên hướng dẫn, và trước đó, việc sửa bài tập mới là ưu tiên hàng đầu.

Cô trở nên rất bận rộn, vô tình hay cố ý xa lánh Bạc Tấn Sâm. Vì vậy, hắn sẽ đặc biệt hẹn cô ra ngoài ăn cơm, xem phim, như một cặp tình nhân bình thường hẹn hò. Thông thường, vừa gặp mặt là ở bên nhau cả ngày, lấy việc gặp mặt làm mục đích, còn việc làm tình chỉ là phần giải trí thêm.

Hơn nữa, ngay cả việc đánh mông cũng trở thành một kiểu trừng phạt dịu dàng.

Bạc Tấn Sâm sẽ ngồi ở mép giường, để Tiểu Quân đứng giữa hai chân hắn, mặt đối mặt, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ra phía trước và phía sau, mơ hồ cọ xát kích thích vùng nhạy cảm giữa hai chân cô.

Tiểu Quân khoanh tay đứng, thân trên vẫn mặc áo lót dây, thân dưới chỉ còn chiếc quần lót cotton. Cô lo lắng chờ đợi chiếc roi da trong tay hắn rơi xuống mông. Có vài cái nhẹ, vài cái nặng, gần như đánh một cái, liền phải hôn và xoa rất lâu.

Bàn tay hắn sẽ thò vào quần lót cô, giày vò cái mông nhỏ mềm mại của cô, nắm bóp đến nỗi cơ thể cô cũng phải nhẹ nhàng lay động theo.

Tiểu Quân rất thích hôn hắn. Hắn hôn như gần như xa, sẽ ngẩng mắt quan sát sự thay đổi cảm xúc trên mặt cô, nhìn đến nỗi cô đỏ mặt tim đập, hôn vài cái liền thở hổn hển, tương tác thân mật không khác gì tình nhân.

Tiểu Quân ngượng ngùng hỏi: “Vì sao anh cứ nhìn em mãi?”

“Thích nhìn em. Em không nhìn anh thì sao biết anh đang nhìn em?”

Hắn nhéo nhéo đùi cô, Tiểu Quân theo đó lay động. Cô úp mặt lên vai hắn, mông theo đó nhấc lên, ngay sau đó bị đánh một cái, “A!”

Tiểu Quân kẹp chặt hai chân, một vệt dịch trong suốt lấp lánh chảy ra, dính vào chiếc roi da, sau đó lại tiếp xúc với làn da cô, mang theo cảm giác nhớp nháp đầy ám muội.

Cô rên rỉ động đậy cơ thể, Bạc Tấn Sâm hiểu ý ôm cô lên giường, kéo quần lót cô sang một bên rồi tiến vào cô.

Hắn cử động rất chậm rãi, sự dịu dàng khiến Tiểu Quân cảm thấy cơ thể mình như chìm vào dòng mật ngọt, còn cô là một con côn trùng nhỏ, tham lam cắm chiếc vòi dài vào dòng mật, liếm mút những khoảnh khắc tuyệt vời ấy.

Khi gần đến cao trào, hắn rút ra, nhặt lấy chiếc roi da bên cạnh. Tiểu Quân vẫn chưa thỏa mãn mà cắn móng tay cái, dùng tay kia vuốt ve dương vật vẫn còn cương cứng của hắn.

Ẩm ướt trơn trượt, đều là hơi nước từ trong cơ thể cô chảy ra.

Cô có chút như đi vào cõi thần tiên, nghe thấy hắn nói: “Trước đây hầu như chưa từng dùng dụng cụ, chỉ dùng tay, nên vẫn luôn không định một từ an toàn. Hôm nay định cho em một cái nhé?”

“Giống trước đây cứ kêu dừng là được rồi không?” Má cô hơi ửng hồng, có chút lo lắng, “Anh sẽ không làm quá tàn nhẫn chứ?”

Bạc Tấn Sâm nói: “Không thể trực tiếp kêu dừng, cũng không thể là ‘không cần, cứu mạng’ những từ dễ lẫn lộn như vậy. Nếu là một từ không hề liên quan đến những câu nói này, và em chưa bao giờ nói với anh, sẽ khiến chúng ta lập tức tỉnh táo biết đây là một trò chơi.”

“…Ví dụ từ gì?”

“Ví dụ như quả táo, ví dụ như đèn xanh đèn đỏ, ví dụ như anh yêu em.”

Cửa sổ trong phòng đóng lại, Tiểu Quân lại bỗng nhiên có chút không mở được mắt. Thật giống như có một cánh cửa sổ đang ở trước mắt cô, ào ào đổ gió lạnh đau buốt vào ánh mắt cô.

“Được… Em biết rồi, bắt đầu đi.”

==================== 66 Đánh Vỡ H ====================

Cây da chụp lạnh hơn bàn tay, cũng đau hơn bàn tay. Lúc ve vãn hắn không dùng lực, giờ mới đánh thật.

Tiểu Quân quỳ sấp trên giường, chờ đợi cây da chụp dừng lại trên mông mình. Họ dùng loại “roi ngựa” này, không phải loại roi dài mềm mại như người ta thường nghĩ. Đầu roi rất ngắn, chỉ là một khối cao su dẻo trên một thanh kim loại.

Mặt ngoài của cây da chụp nhỏ hơn bàn tay Tiểu Quân, “bạch bạch” rơi xuống chiếc mông cong lên của nàng, đánh đến mức nàng rên rỉ khẽ khàng như tiếng mèo con.

Nàng vùi mặt vào chăn, hạ thể vì thế càng lộ rõ. Chiếc quần lót mỏng manh bó sát bộ phận sinh dục nàng, giống như một chiếc bánh bao nhỏ phồng coi độc, bị cây da  đặc biệt “chăm sóc” vài cái, đánh đến mức vệt nước xuyên qua vải bông trắng, hiện lên một dải màu đậm, biến thành một chú mèo bò sữa mềm mại.

Tiểu Quân đau đến thở hổn hển, bỗng nhiên cảm thấy phía sau có hơi nóng bao phủ, là môi người đàn ông đang hôn lên “lằn roi” của “mèo con” nàng.

“A… Ngứa quá…”

Có chút râu lởm chởm cọ vào bẹn nàng.

“Bé ngoan ‘ huyệt’ có mùi vị gì? Ngô… Chỉ có mùi sữa tắm.”

Người đàn ông nghịch ngợm dùng cằm cọ nàng, mặt trong đùi bị cọ đến vừa đau vừa ngứa, kích thích đến mức Tiểu Quân liên tục kêu la. Nàng muốn chạy nhưng lại bị thuận thế cởi mất quần lót, giữ vững tư thế quỳ, nâng cao huyệt khẩu. Người đàn ông vùi quy đầu vào tiểu huyệt của cô gái, hai cánh thịt hồng nhạt nhỏ hẹp như vậy, cố gắng nuốt lấy dương vật tím bầm dữ tợn của người đàn ông.

“Ngô… A! Đau…” Tiểu Quân cố gắng nuốt vào sâu hơn, nhưng lại bị cây da  hung hăng quất vào đỉnh mông.

“Đừng lộn xộn.”

Dương vật đẩy vào hoa tâm nhưng không tiến sâu, mà lặp đi lặp lại nghiền ép. Quy đầu vào được nửa cái lại lập tức rút ra, nghiền đến mức Tiểu Quân dịch chảy tứ tung, tiếng rên rỉ nghe còn đáng thương hơn tiếng khóc.

Nàng rất muốn, vừa mới ngồi lùi lại một chút, lại là một cái vỗ huyệt, một cái da chụp đánh vào chỗ ép đến mức như muốn bắn ra bọt nước.

Trông như một cái miệng nhỏ vừa sưng vừa thèm.

Hắn nhìn khe ” huyệt” sáng bóng hồng nhuận, nắm dương vật đặt lên, vẫn không tiến vào: “Bé ngoan muốn thì phải nói thế nào?”

Tiểu Quân đỏ mặt: “Ưm… Thao em…”

Đáp lại nàng là tiếng “Bang” giòn tan. Sai rồi.

“Ô ô… Cầu xin ba ba thao con…”

Vẫn không đúng, “Bang” một tiếng, mông lại bị liên lụy chịu tội.

Tiểu Quân vội vàng nói ra đáp án chính xác: “Em yêu anh…”

Đây là từ an toàn đã định sẵn, nói ra sẽ không bị đánh. Nàng cầu xin mà ngồi lùi lại, giọng rất khẽ, rất khẽ, nhưng hắn nghe thấy. Cây da chụp không rơi xuống nữa, thay vào đó là bàn tay ấm áp của người đàn ông, ấm áp bao lấy thịt mông nàng, nắm lấy mông nàng rồi chôn dương vật thật sâu vào tiểu huyệt nàng.

Hai người gần như đồng thời rên rỉ, từng chút một xâm nhập vừa sâu vừa mạnh.

Tiểu Quân kêu rất lớn: “Ngô… Mạnh lên, a! Nhẹ một chút, nhẹ một chút cầu xin anh…”

Hắn sau đó bắn rất nhiều, giống như bơ tràn đầy lỗ nhỏ cô gái.

Đêm đó, hắn nhân lúc xong việc dịu dàng nói một vài lời. Tiểu Quân đồng ý sẽ không bán đi những món quà hắn tặng mình, sẽ không lại lần nữa không từ mà biệt. Nàng vốn dĩ muốn trịnh trọng nói lời tạm biệt với hắn, nhưng cũng không cần quá trịnh trọng như vậy, dù sao kỳ nghỉ cuối cùng họ còn có bảy ngày.

Đến ngày cuối cùng của ba tháng, Tiểu Quân ở nhà hắn cùng nhau ăn cơm, xem phim, ngồi trên sofa trò chuyện một lát, sau đó trả lại thẻ phụ cho hắn.

Ngày hôm đó họ hôn môi, nhưng không làm tình, có chút tiếc nuối, Tiểu Quân đến kỳ kinh nguyệt.

Thực ra, dù không đến kỳ kinh nguyệt, không khí đêm đó cũng không phù hợp để làm tình lắm, kỳ lạ, có một cảm giác xa cách đột ngột.

Đương nhiên cũng chỉ có một mình Tiểu Quân đang vô cớ duy trì cái cảm giác xa cách đó, sợ hắn một ánh mắt thôi cũng đủ khiến tất cả sự chuẩn bị tâm lý trước đó của nàng đều đổ sông đổ biển.

Đại khái là vì kỳ nghỉ còn có cơ hội gặp mặt với tư cách “tình nhân”, Tiểu Quân không có cảm giác chia ly thực sự, nên cũng không bộc lộ quá nhiều cảm xúc không muốn rời xa.

Nàng trước khi đi nói với hắn: “Em còn hơn hai mươi ngày nữa mới nghỉ, về quê xong em chờ điện thoại của anh, nói là bảy ngày. Sau Tết em tương đối tiện ra ngoài.”

Bạc Tấn Sâm không câu nệ như nàng, tựa cửa tiện miệng hỏi: “Hành lý ở ký túc xá có nhiều không? Hôm em nghỉ tôi đến đón em nhé? Đưa em ra ga tàu.”

Tiểu Quân sững sờ một chút, định nói có lẽ không tiện lắm, nhưng sự chần chừ của nàng đã đổi lấy ánh mắt nhìn chằm chằm đầy áp lực của hắn, đành phải gật đầu, không từ chối.

Không thể ngờ rằng chưa chính thức chia tay, quy tắc “tụ họp tốt đẹp, chia tay nhẹ nhàng” đã bị phá vỡ rồi.

==================== 67 Cưỡng Hôn ====================

Sau khi kết thúc mối quan hệ ba tháng với Bạc Tấn Sâm, Tiểu Quân mấy ngày nay luôn mở WeChat của Tưởng Nam, muốn gửi tin nhắn, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Nàng thậm chí còn chưa sắp xếp lại cảm xúc của mình.

Ảnh nền vòng bạn bè của Tưởng Nam vẫn là bức ảnh chung của họ chụp bên bờ sông. Tiểu Quân biết hắn không buông được mình, giống như nàng không có cách nào cứ thế rời bỏ hắn, chạy theo cái gọi là “tiền đồ tốt hơn”.

Ngay cả Bạc Tấn Sâm thích nàng, cũng là thích nàng, người được Tưởng Nam che chở mà lớn lên.

Không có Tưởng Nam, tuổi thanh xuân của nàng sẽ khiếm khuyết. Khi đó, nàng có thể sẽ đi theo một con đường rất khác so với hiện tại.

Bởi vậy, Tiểu Quân vẫn lấy hết can đảm liên hệ Tưởng Nam vài lần. Tưởng Nam không hồi đáp, tất cả đều chìm xuống đáy biển như nhau, chìm hơn mười ngày. Kì nghỉ đông liền đến, Tiểu Quân thu xếp đồ đạc trở về quê.

Ngày về quê, nàng đi xe lửa buổi sáng.

Sáng sớm nàng xách hành lý đứng ở cổng trường chờ xe, đợi khoảng mười phút, xe của Bạc Tấn Sâm liền đến. Họ đã không liên lạc trong khoảng thời gian đó, nếu không phải đã đồng ý trước là ngồi xe hắn ra ga, hôm nay cũng sẽ không gặp mặt.

“Chỉ có bấy nhiêu đồ thôi sao?” Câu nói đầu tiên của Bạc Tấn Sâm khi xuống xe là câu này. Hơn hai mươi ngày không gặp, không có nửa điểm xa lạ: “Em lên xe trước đi, chỗ đồ này để vào ghế sau là được.”

Tiểu Quân lặng lẽ ngồi vào ghế phụ. Dọc đường đi hắn không cố ý bắt chuyện với nàng, nhiều nhất là hỏi điều hòa có nóng không, có muốn mở cửa sổ không. Trạng thái giống hệt cặp đôi chia tay hòa bình, nhưng loại không khí này rất vi diệu, y như có người trên mạng phân tích vậy, “hòa bình” khi chia tay, tất nhiên là vì một bên vẫn ôm ý định hàn gắn, nên mới ở đâu cũng chiều lòng.

Đến ga, Tiểu Quân luôn cảm thấy im lặng mãi không tốt, nên phải nói gì đó cảm ơn hắn đã bớt chút thời gian bận rộn đưa mình đi. Nàng nắm chặt dây an toàn nhìn về phía hắn: “Cảm ơn anh, em về chờ tin của anh. Chúc anh năm mới vui vẻ trước nhé.”

“Tại sao lại ‘trước’? Tết em không định gửi tin nhắn cho tôi sao?”

“Em không có ý đó.”

“Đùa thôi, thượng lộ bình an.”

“Vâng, anh cũng vậy, trên đường về chú ý an toàn, lái chậm một chút.”

Nàng đang định kéo cửa xe, lại nghe hắn nói: “Bé ngoan, hôn một chút rồi đi đi.”

Tiểu Quân sững sờ một chút. Hơn hai mươi ngày không ai gọi nàng như vậy, bỗng nhiên một tiếng như thế, trong lòng nàng chua xót không rõ nguyên do

Không đợi nàng phản ứng lại, cửa xe đã bị hắn khóa. Hắn lướt qua bảng điều khiển trung tâm, véo cằm nàng để hôn nàng. Tiểu Quân co rúm cả người vào cửa xe, chỉ cảm thấy đè trên người mình là một bức tường đồng vách sắt. Hắn hôn rất giỏi, cưỡng hôn cũng có thể hôn ra không khí duy mỹ của tình yêu đôi lứa.

Tiểu Quân dùng đầu lưỡi ngăn hắn, nhưng lại thành một kiểu phối hợp có qua có lại. Hôn lâu rồi nàng cũng có chút quên hết mọi thứ mà nhập tâm, cho đến khi tay hắn đặt lên ngực nàng, nàng mới dùng sức đẩy hắn ra.

Hắn buông tay, mở khóa xe.

Tiểu Quân thở hổn hển, nhảy xuống xe xách hành lý bỏ chạy. Chạy ra xa 5 mét, quay đầu nhìn thoáng qua, may mà Bạc Tấn Sâm không xuống xe. Nàng bước nhanh vào trong kiểm vé, rồi một mạch đã đến sân ga.

Nàng biết mà! Trước khi lên xe đã có dự cảm sẽ bị lột một lớp da, quả nhiên không cho nàng chút bất ngờ nào!

Xe chạy suốt ban ngày, đến nơi đã là ban đêm. Nàng chỉ để lại lời nhắn cho Tưởng Nam biết hôm nay mình về, bởi vậy ở ga chắc sẽ không có ai đến đón nàng. Tiểu Quân xách túi lớn ra khỏi nhà ga, lại nhìn thấy bố Tưởng đã sớm đạp xe ba bánh đợi ở bên ngoài.

“An An!”

“Chú, sao chú lại đến?”

“Tiểu Nam nói hôm nay con về, chân nó không khỏe, bảo chú một mình đến đón con.”

Tiểu Quân sững sờ, không biết cái “chân không khỏe” này là cái cớ không muốn gặp nàng, hay hắn thực sự không khỏe. “Chân anh ấy làm sao vậy ạ?”

“Không hiểu được, chắc không phải chuyện lớn đâu, đi thôi con, chúng ta về trước.” Bố Tưởng muốn nói lại thôi: “Đúng rồi An An, Tiểu Nam nói hai đứa con đã chia tay lâu rồi, con có bạn trai mới. Bảo chú đừng đưa con về nhà, ban đầu chú còn không tin, nhưng con đột nhiên gọi chú là chú, chú không quen chút nào.”

Mặt Tiểu Quân trong khoảnh khắc nghe những lời này chợt đỏ bừng, sau đó nàng phản ứng lại, Tưởng Nam nói với gia đình không phải là nàng ngoại tình, mà là họ đã chia tay trước đây, nàng có bạn trai mới là sau này.

“Chú, chuyện này cháu có lỗi, nhưng cũng không hẳn là lỗi. Giữa chúng cháu có hiểu lầm, vẫn là để cháu tự nói với anh ấy đi ạ.”

==================== 68 Chân Tướng ====================

Tiểu Quân trở về nhà, mẹ nàng vẫn chưa về, liền tự mình nấu một chén mì, ngồi ở bàn ăn và ăn.

Hành lang truyền đến tiếng bước chân, sau đó cửa mở, mẹ nàng cầm đôi găng tay cao su đi vào. Thấy nàng, bà sững sờ một chút: “Con về rồi sao? Sao không gọi điện thoại báo cho mẹ một tiếng?”

Tiểu Quân liếc nhìn đồng hồ trên tường, bây giờ là 9 giờ tối. Mọi khi giờ này nàng còn đang chơi mạt chược. “Mẹ tìm việc làm sao?”

Mẹ nàng lắc lắc đôi găng tay cao su trong tay: “Mẹ đến tiệm lẩu của chú Ba con làm giúp việc. Bao hai bữa cơm, còn có tiền lương, không nhiều lắm, đủ để ra ngoài đánh mạt chược.”

Tiểu Quân nhìn bà cười lấy lòng, giống như một đứa trẻ đòi khen, bởi vậy không nói nổi lời nặng nào, chỉ cúi đầu ăn mì.

“Đừng im lặng chứ.” Mẹ nàng ngồi xuống bên cạnh nàng: “Mẹ nghe nói con với Tưởng Nam chia tay, tìm bạn trai mới. Lần trước năm vạn tệ kia là con xin hắn có phải không? Cái người này đáng tin cậy, cần tiền là lấy ra được.”

Tiểu Quân chần chờ ngẩng đầu: “Nghe ai nói vậy?”

“Nhà Tưởng ấy mà, cái chỗ bé tí tẹo này có chuyện gì mà giấu được. Hôm đó Tưởng Nam đi xe tìm con, cách một ngày liền trở về, ai cũng thấy có chuyện rồi.” Mẹ nàng nhìn nàng một lát, hiểu rõ: “Tưởng Nam chưa nói thật đúng không? Không phải hai đứa chia tay trước đó, mà là con ở chỗ khác tìm người có tiền trước, bị Tưởng Nam phát hiện mới đề nghị chia tay đúng không?”

Tay Tiểu Quân đang ăn mì dừng lại. Mẹ nàng lại hỏi: “Cái người có tiền kia có biết con ban đầu có bạn trai không? An Quân, con không phải là chân đạp hai thuyền bị họ phát hiện đấy chứ?”

Tiểu Quân bê chén vào phòng bếp, đổ chỗ mì ăn không hết vào thùng rác. Mẹ nàng la lên tiếng “phí của”, rồi đuổi theo nàng nói: “Con đừng hồ đồ, cho dù là muốn níu kéo một trong hai người, cũng không phải là níu kéo Tưởng Nam!”

“Mẹ hiểu chuyện vậy, sao không đi tìm cho con một ông bố dượng?”

Tiểu Quân buông lại câu này, đóng cửa vào phòng ngủ.

Ngày hôm sau, nàng đi đến siêu thị nhỏ của nhà Tưởng, giúp mẹ Tưởng trông cửa hàng một lát. Tưởng Nam ở trên lầu hai, không xuống gặp nàng. Đến bữa cơm, Tiểu Quân liền trở về. Ngày hôm sau nàng lại đi, Tưởng Nam vẫn không gặp nàng.

Ngày thứ ba, nàng vẫn đi. Người nhà Tưởng không biết nên can thiệp vào chuyện của họ thế nào, chỉ coi như không có chuyện gì xảy ra mà đối đãi với Tiểu Quân.

Hôm nay Tiểu Quân chỉ đợi một buổi chiều. Trước khi đi, nàng nghe thấy có người xuống lầu. Nàng ngẩng đầu nhìn thấy cuối cùng là Tưởng Nam xuống lầu. Hắn không nhìn nàng, quấn khăn quàng cổ rồi lập tức đi ra khỏi siêu thị. Tiểu Quân vốn đang giúp mẹ Tưởng quấn len, liền bỏ cuộn len xuống và đi theo.

Hai người im lặng đi được một con phố, cả hai đều không biết đối phương muốn đi đâu. Tiểu Quân đuổi theo ra ngoài không mặc áo khoác, đi được nửa đường liền bắt đầu hít mũi, hắt hơi.

“Hắt xì.” Tiểu Quân hắt hơi một cái thật lớn, che mũi không dám buông tay ra.

Tưởng Nam quay đầu lại nhìn nàng, lấy từ trong túi ra một gói giấy ném cho nàng: “Đừng đi theo tôi nữa, tiền tôi sẽ trả lại, chúc hai người hạnh phúc.”

Tiểu Quân vội vàng lau khô nước mũi, lại đuổi theo: “Tiền anh không cần trả lại.”

Tưởng Nam nhíu mày: “Để bạn trai mới của em trả tiền cho tôi, tôi còn là đàn ông sao?”

“Không phải bạn trai mới.” Tiểu Quân dừng lại một chút, bước nhanh đuổi theo: “Em với anh ấy không phải loại quan hệ đó, dù sao những khoản viện phí đó cũng không coi là tiền của anh ấy, là tiền của em, em không cần anh trả lại.”

Đúng lúc Tưởng Nam cho rằng nàng chỉ đang biện bạch, nàng bỗng nhiên đứng yên nói: “Em thật sự không phải bạn gái anh ấy. Em không có lỗi với anh, chuyện này là em làm sai, nhưng em cũng không có lỗi với anh.”

Tưởng Nam chợt dừng bước, trong lòng có dự cảm không rõ, ngạc nhiên nhìn về phía nàng: “Có ý gì? Em nói rõ ràng…”

Tiểu Quân hít hít mũi, chỉ lo nói điều mình muốn nói: “Em với anh ấy đã chia tay rồi, nhưng qua một thời gian nữa còn phải đi ‘bồi’ hắn bảy ngày. Bảy ngày sau em sẽ không liên hệ với hắn nữa, em thề em sẽ không liên hệ với hắn nữa.”

Tưởng Nam gần như run rẩy: “Cái gì gọi là ‘bồi’ hắn bảy ngày? Cái gì gọi là ‘bồi’?”

“…Chính là cái kiểu ‘bồi’ mà anh nghĩ đó, ‘bồi’ ăn, ‘bồi’ uống, ‘bồi’ ngủ.”

Tiểu Quân dừng lại một chút, thành thật nói ra sự thật: “Đừng đau lòng cho em, em không đáng để anh đau lòng, hắn đối xử với em rất tốt, em cũng có tình cảm với hắn… Em không muốn lừa anh, anh có thể không tha thứ cho em… Nhưng anh không thể trách em, trên đời này chỉ có anh không thể trách em…”

==================== 69 Ăn Vạ ====================

Khi hai người họ trở về siêu thị nhỏ, mẹ Tưởng sợ hãi, cả hai đều đỏ hoe vành mắt. Mặt Tiểu Quân trắng bệch vì lạnh, quấn khăn quàng cổ của Tưởng Nam. Tưởng Nam thì hai má đỏ bừng, như bị tát hai cái.

Đó là chính hắn tự đánh.

Sau khi biết Tiểu Quân vì lo tiền cho hắn mà đã làm gái, hắn đã hung hăng tự tát mình hai cái.

Tiểu Quân ngay sau đó bật khóc, nàng biết hắn sẽ phản ứng như vậy, cho nên mới luôn giấu hắn. Nhưng mùi vị tủi thân thực sự không dễ chịu, thà nói thật sớm một chút, dù có tổn thương cả hai cũng muốn giao quyền lựa chọn cho hắn.

Sau đó một tuần, hai người gần như ngày nào cũng gặp mặt, như hình với bóng không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng trong mắt mọi người xung quanh thì rất kỳ lạ, giữa họ có một loại cảm giác khó chịu “bằng mặt không bằng lòng”, nhìn như tay nắm tay, nhưng hai trái tim lại như cách một cái hố sâu không thể vượt qua.

Khi Tiểu Quân còn nhỏ, nàng rất thích xem một bộ phim truyền hình của Kim Dung là “Thần Điêu Hiệp Lữ”. Nàng đọc trên tạp chí thấy có người nói Kim Dung ban đầu muốn viết một câu chuyện “thiên tàn địa khuyết”, bởi vậy nam chính Dương Quá cụt tay, nữ chính Tiểu Long Nữ thuần khiết bị làm nhục, những nhân vật tàn khuyết nương tựa vào nhau trở nên hoàn hảo.

Hiện tại Tưởng Nam tàn tật, nhưng nàng lại không phải Tiểu Long Nữ, vì nàng thích cái người đàn ông đã phá hủy “sự thuần khiết” của nàng. Đây là điều khó có thể chấp nhận.

Mà người đàn ông đó… người đàn ông đó thực ra vẫn đang liên hệ với nàng.

Bạc Tấn Sâm vẫn đang liên hệ với nàng, thỉnh thoảng gửi tin nhắn cho nàng, có thể là ảnh bữa tối, có thể là cảnh phố thú vị hắn nhìn thấy. Tiểu Quân không trả lời tin nhắn nào, cho đến trước Tết hắn gửi một bức ảnh công trình đang thi công, Tiểu Quân nhận ra đó là bảo tàng đang được dỡ bỏ để tái thiết ở thành phố.

[Sao anh lại ở đây?] Nàng hỏi.

[Công việc, cuối cùng em cũng chịu trả lời tin nhắn của tôi.]

Sau đó Tiểu Quân lại không hồi đáp.

Hắn hiện tại đang ở quê nàng. Tiểu Quân có chút lo lắng Bạc Tấn Sâm đến tìm nàng, nhưng lo lắng đó là thừa thãi, vì hắn nhất định sẽ đến.

Bạc Tấn Sâm không muốn thừa nhận mình đã trở thành một người đàn ông mặt dày mày dạn. Mặc dù hắn vẫn luôn tỏ ra tiến thoái có độ, nhưng việc gửi tin nhắn cho nàng trong khoảng thời gian này đã đi ngược lại phong cách hành sự của hắn, không thể không nói… có chút rẻ tiền, nhưng mà có thể làm sao đây? Cũng chỉ có thể tự mình nhắm mắt làm ngơ.

Khi hắn tưởng rằng mình đã vượt qua giới hạn, hắn lại có thể tạo ra kỳ tích mới.

Hắn nghe ngóng được siêu thị nhà Tưởng mở ở đâu, còn đi mua một bao thuốc. Ngày đó Tiểu Quân cùng mẹ nàng đi ăn tiệc cưới, nên vừa vặn lệch múi giờ, nếu không nàng ban ngày nhất định sẽ ở siêu thị nhà Tưởng.

Nói là siêu thị, cái mặt tiền đó khiến Bạc Tấn Sâm chần chừ một chút, đây là một cửa hàng tiện lợi.

Cửa có hai cái chậu nhựa, ghế nhựa một tệ, bước vào cửa ánh sáng rất kém. Kệ hàng thấp nhất bày bán hàng hóa không rõ ngày sản xuất. Tưởng Nam ở sâu bên trong đang bổ sung hàng, mẹ Tưởng ngồi sau quầy đan len xem phim Hàn.

Bạc Tấn Sâm nhìn nhìn bao thuốc lá trên quầy hàng mịt mờ, tùy tay chọn một bao. Mẹ Tưởng ban đầu không ngẩng đầu, khi đưa thuốc cho hắn thì sững người một chút, cảm thấy hắn có chút giống nam chính trong bộ phim Hàn đang chiếu trên màn hình.

“Anh là người địa phương sao?” Mẹ Tưởng dùng giọng phổ thông pha tiếng địa phương hỏi.

“Không phải, tôi đến tìm người, An Quân  có biết không?”

Mẹ Tưởng trở nên cảnh giác, lập tức dò xét hắn từ đầu đến chân, biết hắn tám chín phần mười chính là bạn trai mà Tiểu Quân quen khi đi học ở nơi khác: “Không quen biết, không quen biết.”

Tưởng Nam nhìn về phía quầy, hai người đàn ông nhìn nhau một cái, có chút khói thuốc súng vô hình. Bạc Tấn Sâm đi ra khỏi siêu thị, không lâu sau Tưởng Nam liền đi theo ra.

“Cái siêu thị này là nhà cậu mở sao?” Câu mở đầu của Bạc Tấn Sâm hiếm hoi không được cao siêu cho lắm.

“Anh đến làm gì?” Tưởng Nam tỏ vẻ rất chủ động, đây là địa bàn của hắn, tuyệt đối không thể để Bạc Tấn Sâm lấn át.

“Tôi tìm An Quân, cô ấy không phải ở con phố này sao?”

“Anh tìm cô ấy làm gì?”

Bạc Tấn Sâm cười một chút: “Cậu cũng biết cô ấy hiện tại là bạn gái tôi, cậu nói tôi tìm cô ấy làm gì? Tôi đến tìm cô ấy đương nhiên là nhớ cô ấy, cô ấy nghỉ về quê tôi không thể đến thăm cô ấy sao?”

“Cô ấy không phải bạn gái anh.” Tưởng Nam có chút nghiến răng ken két, mập mờ tránh đi những từ ngữ không hay: “Cô ấy và anh đã kết thúc loại quan hệ đó rồi.”

Tưởng Nam lại cảm kích, đây là điều Bạc Tấn Sâm không ngờ tới, cảm giác ưu việt cao ngạo bỗng nhiên biến mất.

Hắn nhíu mày hỏi: “Cô ấy tự mình nói với cậu sao?”

Tưởng Nam nhướng mày gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy tự miệng nói với tôi, cô ấy nói cô ấy không muốn bị tôi hiểu lầm ngoại tình, cho nên nói thật với tôi, nói cô ấy và anh ở bên nhau là vì tiền, vì lo tiền cho tôi.”

Nghe đến đó, hộp thuốc trong tay Bạc Tấn Sâm đã bị nắm nát.

Tưởng Nam liếc mắt nhìn tay hắn, trong lòng thoải mái một chút: “Cô ấy cái gì cũng nói cho tôi, tôi đã biết sự thật thì không thể rời bỏ cô ấy. Anh tránh xa cô ấy một chút, cái gì mà bảy ngày xấu xa hẹn ước đó là do cô ấy quá đơn thuần mới không từ chối được anh. Tôi sẽ không để cô ấy gặp lại anh. Lần này tôi nể mặt số tiền đó nên không ra tay, lần sau mà để tôi nhìn thấy anh, tôi nhất định sẽ đánh anh.”

Chàng trai tàn tật tuyên chiến với hắn. Bạc Tấn Sâm khẽ chạm lưỡi vào má.

Hắn liếc hắn: “Cậu đánh tôi thế nào? Cậu hiện tại chỉ có thể đấu hai chiêu với đứa trẻ tám tuổi thôi, không có năng lực thì đừng nói mạnh miệng. Nhưng có một điều cậu nói đúng, cô ấy chính là vì đơn thuần mới không rời bỏ cậu. Điểm này mà cũng không tự biết, là cậu xấu xa hay tôi xấu xa? Vài câu nói suông mà muốn cô ấy làm bảo mẫu cho cậu cả đời.”

“Tôi không lấy cô ấy làm bảo mẫu! Cô ấy là bạn gái tôi!” Tưởng Nam túm chặt cổ áo Bạc Tấn Sâm: “Anh coi cô ấy là cái gì? Anh xứng đáng nhắc đến cô ấy sao?”

Mẹ Tưởng vẫn luôn quan sát từ trong cửa, thấy cảnh này lập tức đuổi theo ra, luống cuống tay chân can hai người đừng động thủ.

“Giữ gìn sức khỏe.” Bạc Tấn Sâm rất bình tĩnh, rũ mắt nhìn nhìn, hất tay Tưởng Nam ra: “Đừng ăn vạ.”

==================== 70 Khoanh Tay ====================

Tiệc rượu có món giò ăn rất ngon, hôn lễ kết thúc còn có quà kỷ niệm mừng hỷ. Mẹ Tiểu Quân ở lại bàn tiệc chơi mạt chược, còn nàng thì tự mình mang quà kỷ niệm về nhà trước.

Đồ vật có hai phần, Tiểu Quân định lấy một phần đưa cho nhà Tưởng, nên đến siêu thị nhà Tưởng một chuyến.

Đến siêu thị nàng phát hiện Tưởng Nam có chút khác thường, mẹ Tưởng cũng vẻ mặt muốn nói lại thôi. Nàng muốn hỏi có chuyện gì, nhưng lại bị Tưởng Nam lái sang chuyện khác: “Có hơi muộn rồi, tôi đưa em về nhà đi, muộn thế này trên đường không an toàn đâu.”

Tiểu Quân gật gật đầu, để lại một phần quà kỷ niệm rồi đi theo Tưởng Nam về nhà. Thị trấn về đêm không có nhiều ánh sáng, cả con phố đều đặc biệt tối tăm. Họ tay trong tay đi trên con đường quen thuộc, nói những chuyện phiếm.

Tiểu Quân nói: “Hôm qua em ở nhà gói khoanh tay, anh lấy một túi về đi, em với mẹ ăn không hết, đông lạnh lâu sẽ không ăn được, mẹ em tối nay còn chơi mạt chược cả đêm, sáng mai chắc chắn cũng chỉ ăn sáng rồi về.”

“Được, tôi cũng lâu rồi không ăn khoanh tay em gói.”

Nói xong, không gian lại trở nên yên tĩnh.

Tiểu Quân nghiêng đầu nhìn hắn: “Ưm… Anh hôm nay không vui sao?”

Tưởng Nam lấy lại tinh thần: “Không có mà, có thể là vì chưa ngủ trưa nên hơi buồn ngủ thôi.”

Hai người im lặng lên lầu. Tiểu Quân đứng ở cửa, mân mê tay nói: “Em đến rồi, anh vào ngồi một lát không?”

“Không được, tôi phải về rồi, dì chưa về nhà một mình em chú ý an toàn.”

“Vâng, vậy anh về cũng cẩn thận trên đường nhé, lái xe chậm một chút.” Tiểu Quân nhận thấy cảm xúc của hắn có chút sa sút, nhưng kể từ khi thành thật với hắn, nàng có chút ngượng ngùng khi truy hỏi đến cùng, bởi vậy không nói nhiều, vẫn lấy chìa khóa mở cửa.

Tưởng Nam hôn lên trán nàng, hai người chúc nhau ngủ ngon rồi Tiểu Quân nhìn theo hắn xuống lầu, đóng cửa lại.

Tiểu Quân chuẩn bị dọn dẹp một chút rồi đi tắm. Vừa bật máy nước nóng, liền nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài cửa, là tiếng bước chân của đàn ông.

Nàng nghe thấy tiếng động mới nhớ ra vừa rồi đã quên đưa túi khoanh tay. Khoảng cách từ lúc Tưởng Nam rời đi đã không quá năm phút. Nàng tự nhiên nghĩ Tưởng Nam quay lại lấy khoanh tay, dù sao còn có một cánh cửa lưới chống trộm. Tiểu Quân không nghĩ nhiều liền vặn tay nắm cửa.

“Suýt nữa quên mất, khoanh tay chưa đưa anh mang đi.” Vừa dứt lời, Tiểu Quân thấy rõ người trước mặt.

Không phải Tưởng Nam.

Lập tức nàng suýt nữa hét lên, nhưng giây tiếp theo liền định thần lại, bởi vì đứng ở hành lang không phải người lạ, mà là Bạc Tấn Sâm đã lâu không gặp. Hắn đứng ở hành lang chật hẹp tạo cho người ta một cảm giác áp bức. Tiểu Quân theo bản năng lùi lại nửa bước.

“Anh sao lại biết em ở đây?”

“Mở cửa ra tôi sẽ nói cho em biết.”

“Không mở, anh nói trước đi.”

Hắn bất đắc dĩ: “Tôi có làm gì sai đâu, sao đến nhà em cũng phải bị trục xuất? Hàng xóm ở quê, lát nữa bị thấy hiểu lầm cũng không tốt.” Hắn thay đổi chiến thuật, nghĩ cho nàng: “Em vẫn nên mở cửa đi, hắn thật sự quay lại thì sao?”

Tiểu Quân muốn phản bác, đồng thời lại thực sự có chút lo lắng Tưởng Nam quay lại lấy khoanh tay, có chút chần chờ mà xoay tay nắm cửa: “Vậy anh vào trước đi, nhưng mẹ em sắp về rồi, anh đừng —— ngô…”

Đèn cảm ứng “Bang” đột nhiên tắt, hắn bước vào, trở tay đóng chặt cửa lớn, hôn lên miệng Tiểu Quân đang nói. Nếu không phải bị ôm chặt eo, nàng suýt nữa bị hôn đến ngã ngửa ra sau.

Nàng biết mà! Nàng đã bị lừa một lần rồi, tại sao vẫn không rút kinh nghiệm!

“…Buông tay… Anh buông tay ra…”

Trên quần áo người đàn ông có mùi thuốc lá, nhưng trong miệng lại là hương bạc hà kẹo lạnh mát mẻ, lộ ra chút ngọt dịu, tràn ngập khoang miệng ẩm ướt mềm mại của Tiểu Quân. Nàng chống vào ngực hắn đang phập phồng kịch liệt, cố gắng kháng cự công kích của môi lưỡi hắn.

Tiểu Quân bị đẩy vào tường, “Ưm” rên rỉ một tiếng, càng khơi dậy dục vọng nguyên thủy hơn của người đàn ông. Cơ thể họ gần như hoàn toàn dán chặt vào nhau, sự thay đổi dưới thân hắn ở bụng dưới nàng vô cùng rõ ràng.

Hắn cuối cùng cho Tiểu Quân một lát thời gian thở dốc. Tiểu Quân thở hổn hển, tiếng lòng hỗn loạn: “Em muốn báo cảnh sát! Em thật sự muốn báo cảnh sát!”

Bạc Tấn Sâm chống trán nàng, hơi thở thô nặng: “Báo cảnh sát nói gì? Em yêu tôi tôi yêu em, còn có gì hơn việc chúng ta sửa lại thành quan hệ nam nữ?”

Hắn lại cúi xuống hôn, mặt Tiểu Quân vì lời hắn nói mà đỏ bừng, nhiệt độ còn như muốn xông lên mặt hắn.

“Ngô…” Nàng khi nào nói nàng yêu hắn? Tiểu Quân nhăn mặt không thừa nhận, kháng cự không còn hiệu quả, vì thế lặng lẽ đưa tay xuống, đặt lên đùi trong của hắn.

Hắn cảm nhận được bàn tay nàng vuốt ve, hôn càng thêm triền miên, dịu dàng lướt qua lưỡi nàng, khuyến khích hành vi của nàng. Sau đó Tiểu Quân liền dùng móng tay cách quần áo véo vào da đùi trong của hắn.

“Thao…” Bạc Tấn Sâm quả nhiên buông nàng ra, kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Quân: “Em sao lại xuống tay được?”

Tiểu Quân có chút chột dạ, ánh mắt mơ hồ: “Ai bảo anh vừa lên đã bắt nạt em… Em lại không véo chỗ đó…”

“Hôn một cái là gọi bắt nạt sao? Vậy em chưa từng bắt nạt tôi? Lúc em ‘bắt nạt’ tôi cũng rất chủ động.”

Tiểu Quân ánh mắt né tránh không muốn bàn luận chuyện này: “Anh đi nhanh đi, mẹ em sắp về rồi.”

“Mẹ em không phải đi chơi mạt chược cả đêm sao?”

“Sao anh biết mẹ em chơi mạt chược cả đêm?” Tiểu Quân bừng tỉnh đại ngộ: “Anh từ nãy đến giờ vẫn luôn theo dõi chúng em sao?”

Hắn đại khái cũng cảm thấy có chút bị coi thường, khẽ hắng giọng, nhíu mày nhìn xung quanh căn nhà trang trí đơn sơ đồ đạc cũ kỹ, kéo sang chuyện khác: “Tôi đói rồi, muốn ăn cái khoanh tay em vừa nói, đó là hoành thánh à?”

Tiểu Quân nhíu mày, đẩy hắn ra ngoài: “Anh đi nhanh đi, khoanh tay không phải chuẩn bị cho anh, đói thì tự mình đi mua mà ăn.”

“Tôi hai bữa rồi chưa ăn, chỉ muốn ăn đồ em làm thôi. Tôi rất nhớ em, nếu không cũng sẽ không tìm mọi cách đến tìm em, đừng cứ thế đuổi tôi đi.” Hắn chân thành quay đầu lại nhìn nàng: “Tôi ăn no rồi sẽ tự đi, thật đấy.”

==================== 71 Dao Động ====================

Món khoanh tay Tiểu Quân nêm dầu ớt rất ngon, nhưng Bạc Tấn Sâm không ăn cay được nhiều, không cần dặn dò, nàng đã nấu cho hắn một chén canh nhạt.

Thế thì chẳng khác gì hoành thánh cả. Hắn ăn một chén, vừa đủ, không no căng mà cũng không đói. Tiểu Quân rất rõ sức ăn của hắn, cũng rất rõ việc hắn nửa đêm chạy đến tìm nàng, tuyệt đối không dễ dàng đuổi đi như hắn nói.

“Anh ăn no rồi thì đi thôi.” Tiểu Quân giục hắn.

Bạc Tấn Sâm ngồi trên chiếc ghế gấp rỉ sét, dùng khăn giấy lau miệng: “Ngon thật, sao em làm món gì cũng ngon vậy?”

Tiểu Quân có chút vui vẻ vì được khen, nhưng trên mặt không thể hiện ra. Nàng thu chén trước mặt hắn vào bếp rửa, tiêu hủy bằng chứng có khách đến nhà. Hắn đi theo vào, từ phía sau ôm lấy nàng, cằm tựa vào đỉnh đầu nàng.

Tiểu Quân bất đắc dĩ: “Anh đừng như vậy, coi như em cầu xin anh, anh mà còn tìm đến em thì em chỉ có thể dọn đi thôi.” Điều này đúng là có chút đe dọa hắn, nhưng không nói như vậy nàng cũng không biết phải làm sao.

“Vậy em định không gặp tôi nữa sao?”

“Vâng.” Tiểu Quân dừng lại một chút: “Thật ra, thật ra cái bảy ngày đó nếu không thì thôi đi… Như vậy thật sự không tốt. Cái hẹn đó vốn dĩ là thiết lập trên giao dịch, anh như bây giờ, em không dám gặp anh.”

“Là Tưởng Nam bảo em bỏ sao?”

Tiểu Quân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, trong lòng ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt: “Anh đi gặp anh ấy sao?”

Bạc Tấn Sâm nhướng mày: “Đừng nhìn tôi như vậy, hắn túm cổ áo tôi mà tôi còn chưa đánh hắn”

Tiểu Quân kinh ngạc tột độ, giơ hai bàn tay dính đầy bọt biển, quay người chất vấn: “Anh tại sao lại đi gặp anh ấy?”

“Tại sao không thể gặp hắn?” Hắn hỏi ngược lại: “Em sợ làm tổn thương lòng tự trọng của hắn sao?”

Hắn có làm tổn thương Tưởng Nam không thì không biết, nhưng ánh mắt lo lắng của Tiểu Quân lúc này lại đang hung hăng làm tổn thương hắn.

Bạc Tấn Sâm nhàn nhạt nói: “Sợ là đúng rồi. Chuyện này sẽ khắc ghi trong lòng hắn cả đời, các em đã sớm không thể quay lại được nữa, không phải vì tôi. Từ lúc em quyết định bán đứng bản thân mình để lo tiền cho hắn đã không thể quay lại được rồi. Không có một người đàn ông nào chịu được điều này, hắn sẽ cả đời chuộc tội với em, em cho rằng đó vẫn là tình yêu sao?”

“Anh nói bậy!”

“Có phải nói bậy hay không thì trong lòng em rõ ràng nhất. Em về nhà trong khoảng thời gian này không cảm nhận được sao? Các em là yêu nhau hay là đang thử thách lẫn nhau?”

Nước mắt Tiểu Quân tức khắc không kìm được mà trào ra. Bạc Tấn Sâm đã đoán trước được điều này, vươn tay ôm lấy nàng.

Nàng dùng đôi tay ướt sũng dính bọt biển đẩy hắn, đánh hắn, hắn vẫn thờ ơ. Hắn chỉ muốn nàng trực diện đối mặt với sự thật, lúc này mới nói những lời nghe có vẻ tàn khốc.

Nàng đã sớm không cần những lời lẽ uyển chuyển như dao cùn cắt thịt nữa, bởi vì những đạo lý đó nàng vốn dĩ đã hiểu, chỉ là không muốn đối mặt. Nàng cần phải đau một lần dữ dội, sau đó vết thương mới có thể từ từ khép lại, mọc da non.

Hắn sẽ giúp nàng khép lại.

Tay người đàn ông khẽ vuốt ve gò má cô gái, hết lần này đến lần khác lau khô nước mắt nàng. Tiểu Quân cũng lau mắt một chút.
“A, đau quá!”

“Đừng nhúc nhích, đừng chạm vào mắt, rửa bằng nước đi.”

Nàng không mở mắt ra được, Bạc Tấn Sâm liền giúp nàng rửa, còn xé giấy ăn giúp nàng lau. Tiểu Quân vành mắt đỏ hoe, lặng lẽ nhìn hắn lau mặt lau tay cho mình. Ngón tay nàng rất tinh tế, trong lòng bàn tay hắn có sự tương phản mạnh mẽ.

Nàng rõ ràng sự dịu dàng và kiên nhẫn của hắn đối với nàng chưa bao giờ là giả vờ, chỉ là nàng làm như không thấy, coi đó là tình thú khi người đàn ông ở bên nàng.

Ánh mắt ngắn ngủi chạm nhau, đáy mắt ẩm ướt hồng hào của cô gái trao cho người đàn ông một tín hiệu mập mờ. Nàng đã dao động

Hắn lại cúi xuống hôn, lần này rõ ràng sẽ không chỉ là hôn môi mà thôi. Tiểu Quân quay mặt đi: “Không cần…”

Người đàn ông không nói gì, bàn tay từ từ dán vào làn da mềm mại của cô gái, từ vạt áo luồn lên phía trước, chen vào giữa áo ngực và hai bầu ngực, vuốt ve véo lộng núm vú đang cương lên của cô gái. Cô gái run rẩy hơi khom người, muốn tránh những ngón tay của hắn, nhưng lại nhận lấy sự trêu chọc càng mãnh liệt hơn.

“Em đã nói từ bỏ rồi, sao anh lại hư như vậy… Anh tại sao lại hư như vậy…?”

Cô gái chịu không nổi mà tựa trán vào ngực người đàn ông. Ngón cái hắn ấn vào núm vú nàng rồi khẩy mạnh, mép ngón tay như có như không lướt qua núm vú, kích thích đến mức cô gái nắm chặt hai cánh tay hắn, duỗi thẳng ngón chân mình.

Bạc Tấn Sâm cởi nút quần jean của nàng, bàn tay áp sát bụng dưới nàng trượt vào quần lót nàng. Lông mu thưa thớt được vuốt ve gọn gàng. Cả bàn tay hắn bao bọc lấy vùng kín ấm áp của cô gái. Quần jean không có độ đàn hồi, hạ bộ cô gái bị căng chặt, hoàn toàn áp sát vào lòng bàn tay người đàn ông.

Đầu ngón tay Bạc Tấn Sâm dính chút ẩm ướt, cười hôn vành tai Tiểu Quân: “Em ướt rồi, bé ngoan.”

“Ưm không cần…” Tiểu Quân kiễng chân, trốn tránh hai ngón tay đang thám hiểm vào “bức” nàng: “Không được, đừng cho ngón tay vào…”

Ở đây đều là đồ dùng sinh hoạt của gia đình nàng, nếu ở đây mà bị hắn dùng tay đến cao trào thì quá kỳ quái…

Ngón tay người đàn ông vẫn quấy đảo thịt non ẩm ướt nhạy cảm, thậm chí còn vuốt ve cả vùng da tương đối thô ráp nhạy cảm đó. Hai chân Tiểu Quân run rẩy, tay nắm chặt cánh tay hắn và “lỗ huyệt” cùng nhau vô thức siết chặt: “…Không cần, cầu xin anh, em không muốn ở đây.”

Bạc Tấn Sâm dừng lại, thăm dò ý kiến nàng: “Vậy ở đâu? Em dẫn tôi đi.”

Tiểu Quân ôm cánh tay hắn, giống như một con kẹo kéo bất lực bám lấy nhân viên cứu hỏa sau vụ cháy rừng không muốn rời: “Đi phòng ngủ… Đi phòng ngủ của em…”

—

==================== 72 Gương ====================

Phòng ngủ của Tiểu Quân không lớn lắm nhưng rất sạch sẽ. Bên cửa sổ là bàn học và giường, cạnh đó là tủ quần áo. Chiếc tủ được trang trí bằng đủ thứ mà cô gái yêu thích trong suốt hai mươi mấy năm qua, từ hình dán hoạt hình cho đến những trang cắt ra từ tạp chí.

Trên cánh tủ có dán một tấm gương toàn thân, khung gương cài những bức ảnh của Tiểu Quân qua các thời kỳ.

Bên cạnh nữa là cả một bức tường dán đầy giấy khen đã ngả màu vàng, trưng bày đủ loại giải thưởng như “Học sinh ba tốt”, “Bài văn hay nhất”, “Giải vàng thi đua” và nhiều loại khác nữa. Quả thực đây là một bảo tàng giấy khen nhỏ, dành tặng cho cô gái Tiểu Quân ngoan ngoãn của mọi thời đại, người mà hắn chưa từng gặp.

Tiểu Quân đứng thẳng trước bức tường danh dự của mình, chỉ còn mặc một chiếc quần lót cotton. Hai tay nàng bị Bạc Tấn Sâm dùng dây thắt lưng buộc ra phía trước người, tự nhiên tạo nên hiệu ứng đẩy ngực lên.

“Lại đây một chút.” Hắn kéo cô gái lại, luồn bàn tay vào giữa hai chân nàng. Ngón giữa cọ xát môi thịt giữa hai chân nàng, đầu ngón tay lọt vào, bị hai cánh thịt non ở cửa huyệt nuốt vào.

Tiểu Quân cắn môi cúi đầu, bị hắn nâng cằm lên: “Nhìn tôi này, bé ngoan.”

“Ưm…” Tiểu Quân thoáng nhìn hắn, nhưng khi huyệt bị đầu ngón tay trêu chọc, nàng lập tức cắn môi và dời mắt đi.

Bạc Tấn Sâm biết nàng sẽ phản ứng như vậy. Hắn nhắm mắt ngậm mút cánh môi nàng, vừa hôn nàng vừa dùng ngón tay “đâm vào” tiểu huyệt.

Lưỡi hắn và ngón tay đều rất linh hoạt, Tiểu Quân trên dưới đều khó mà chống đỡ, nước bọt và dâm thủy không kìm được mà chảy ra ngoài. Bạc Tấn Sâm mút sạch nước bọt chảy xuống khóe môi nàng, sau đó đưa ngón tay ướt đẫm vào miệng nàng, vuốt ve trêu đùa khoang miệng nàng.

Tiểu Quân nếm được mùi vị của chính mình, cảm giác trơn trượt đó khiến nàng khó chấp nhận hơn cả vị giác. Nàng né tránh mà ngồi xổm xuống, dùng đôi tay bị hạn chế mở khóa quần của Bạc Tấn Sâm, nâng lấy dương vật đã cương cứng đến sưng tấy của hắn.

“Hay là em khẩu giao cho anh đi.” Nàng nói.

Bạc Tấn Sâm véo véo má nàng: “Mỗi lần em trốn tránh những đoạn không thích lắm, em lại chủ động đề nghị khẩu giao cho tôi.”

Tiểu Quân vừa mới mút một ngụm, ngạc nhiên ngước mắt lên khi ngậm lấy quy đầu cứng đờ: “…Em không có.”

“Em có mà. Em nghĩ đây là bí mật của riêng em sao? Tôi tuy đã nhìn ra, nhưng vì miệng bé ngoan mềm mại và ấm áp thật, nên mỗi lần tôi đều có thể giả vờ không biết.” Bạc Tấn Sâm đặt bàn tay lên đỉnh đầu nàng, rút côn thịt đang bị nàng ngậm ra, chọc nhẹ vào gò má mềm mại của nàng.

Dương vật chọc vào mặt cảm giác thật kỳ lạ, ướt nhẹp và còn rất nóng.

Tiểu Quân giơ lên đôi tay bị trói buộc, không hề có lực sát thương mà đánh vào dương vật hắn hai cái: “Đừng dùng cái đó chọc mặt em, bẩn quá.”

“Bẩn còn cho vào miệng?”

“Trên mặt có nước bọt, dính vào mặt hôi lắm.”

“Tôi ngửi thử.” Hắn kéo nàng đứng dậy, ấn nàng xuống giường, phủ người ngửi ngửi má nàng, sau đó cố ý nhăn mày lại: “Thật sự, hôi lắm bé ngoan. Em làm sao mà phát hiện ra, có phải mỗi lần bị tôi ăn vú xong, em đều sẽ lén cúi đầu ngửi thử không?”

“Em không có!”

“Không có sao?”

Hơi thở hắn phả vào cổ nàng, ngứa đến mức Tiểu Quân bật cười: “Không có…”

Dương vật hắn đặt lên, chạm vào môi âm hộ nàng. Tiểu Quân khẽ “ưm ưm”, không tự chủ được mở rộng chân, hắn đẩy vào. Lâu lắm rồi không làm, mới chỉ hoàn toàn vào được nửa quy đầu đã khiến nàng lắc mông muốn tránh: “Ách… Ưm… Chậm một chút.”

Nàng đã đủ ướt sũng. Bạc Tấn Sâm bóp eo Tiểu Quân, kéo nàng xuống dưới, dùng lực đưa cả cây côn thịt cương cứng, sung huyết đảo vào mật huyệt cô gái. Dị vật đột nhiên xâm nhập, Tiểu Quân theo bản năng co rút tiểu huyệt, siết chặt đến mức cả hai đều có chút khó chịu.

Tiểu Quân cau mày, hạ thể căng tức quá mức. Quá trình ra vào khiến âm vật cũng cảm nhận được sự liên lụy. Tay nàng bị trói, chỉ có thể chống vào vai hắn để đối kháng, như châu chấu đá xe mà cố gắng làm hắn chậm lại. Mọi thứ dường như quay về thời điểm Tiểu Quân mới tiếp xúc hắn, vẫn chưa thể thích nghi với kích cỡ của hắn.

Nàng nghiêng đầu nhìn thấy tủ quần áo đối diện giường, tấm gương toàn thân trên đó rõ ràng phản chiếu dương vật của họ đang giao hợp chặt chẽ. Thị lực 4.8 lúc này khiến Tiểu Quân vô cùng ngượng ngùng, toàn thân đều nóng ran thành màu hồng nhạt ái muội.

Huyệt nàng bị côn thịt căng ra, vùng da gần hậu môn bị căng đến mức rất hồng và bằng phẳng. Dâm thủy thoa đầy bóng loáng, dịch trắng đục cùng với tần suất ra vào của người đàn ông bị ào ạt mang ra khỏi “bức huyệt” nàng.

Bạc Tấn Sâm để ý thấy nàng phân tâm, quay đầu lại nhìn thoáng qua gương, hiểu ý mà nhún mạnh vòng eo, càng ra sức hơn.

“Ách a… Ưm…” Đột nhiên một cú chạm vào cung khẩu, Tiểu Quân suýt nữa kêu lên sợ hãi, vội vàng cắn mu bàn tay mình, lo lắng phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào khiến hàng xóm nghi ngờ.

Hai vú nàng bị vỗ đánh, liếm mút. Âm vật bị chà đạp, trêu chọc.

Cứ thế không ngừng ra vào, Tiểu Quân chìm vào cảnh đẹp ý thức mông lung, cắn ngón cái của mình rên rỉ đáp lại những cú va chạm của hắn.

Khi cao trào, nàng run rẩy phun ra rất xa, một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra theo người đàn ông khi hắn rời khỏi cơ thể nàng. Phòng quá nhỏ, thậm chí còn bắn ướt cả tấm gương lớn đối diện mép giường.

==================== 73 Chán Ghét H ====================

Đã gần sáng rồi mà vẫn phải dọn dẹp.

Tiểu Quân thấy Bạc Tấn Sâm dùng khăn giấy lau quá qua loa, liền tự mình vắt giẻ lau đến lau gương. Thu dọn xong, nàng nằm trên giường không nói lời nào.

Giường của nàng là giường đơn nhỏ. Bạc Tấn Sâm muốn nằm lên thì chỉ có thể nghiêng người, co chân lại mới vừa vặn ngủ được. Tư thế hai người lúc này giống hệt hai chiếc thìa lồng vào nhau. Tiểu Quân không được thoải mái lắm, vì hắn lại cương cứng, ban đầu chỉ dán vào nàng, ấn dương vật vào rãnh mông nàng, thi thoảng cọ nhẹ.

Sau đó, hắn được voi đòi tiên, đưa dương vật chen vào khe chân nàng, nắm lấy tay nàng, dùng lòng bàn tay nàng xoa bóp quy đầu của hắn.

“…Đừng trêu em nữa.” Tiểu Quân thực sự mệt mỏi, vừa cao trào xong là buồn ngủ nhất, phải cố gắng lắm mới dậy thu dọn mớ hỗn độn trên tủ quần áo, vậy mà hắn vẫn không chịu dừng.

“Lại một lần nữa đi.” Hắn dán rất gần, khi nói chuyện môi gần như chạm vào vành tai nàng: “Được không bé ngoan?”

“Không được.”

“Lại một lần nữa đi… Em không cần phải động đậy đâu.”

Nói đến đây, Tiểu Quân đã bị hắn nửa kéo nửa ôm mà kéo lên người. Nàng mềm oặt gối lên ngực hắn, vẫn bất động, giả chết để kháng cự.

Hắn nghịch hai chân nàng, uốn cong ở hông hắn, tách ra. Huyệt đã hơi sưng đỏ vì bị “thao” tự nhiên khép mở, trận địa thất thủ. Tiểu Quân rầm rì một tiếng muốn bò ra khỏi người hắn.

“Chạy đi đâu?” Hắn dùng răng nanh khẽ cắn vành tai Tiểu Quân, quy đầu “tạc” vào tiểu huyệt nàng. Huyệt của Tiểu Quân còn đang sưng, không có màn dạo đầu ướt át, cảm giác bị dị vật cắm vào cực kỳ mạnh mẽ.

“Ưm…” Nàng nhíu mày vặn vẹo vòng eo, hai tay vòng lấy cổ hắn, vùi mặt thật sâu xuống: “Em ghét anh…”

“Tôi yêu em.” Hắn nghiêng đầu hôn má nàng, đưa cả cây dương vật chôn vào con đường ấm áp chật hẹp của cô gái.

Tiểu Quân cắn môi, không biết nên ứng phó thế nào, may mắn là người đàn ông cũng không cần nàng đáp lại. Cánh tay hắn ôm eo nàng, không tiến thẳng cũng không lùi lại, giữ dương vật thật sâu trong cơ thể nàng, mút hôn cằm, cổ, xương quai xanh và cả đôi vú đã sớm chi chít dấu hôn của nàng.

Hôn môi của hắn khiến Tiểu Quân rất hưởng thụ, tê tê ngứa ngứa, giống như một sợi lông chim nhẹ nhàng lướt qua.

Lướt qua cằm, lướt qua cổ, lướt qua núm vú và cả đường viền dưới của bộ ngực đầy đặn, nở nang.

“Ách ưm…”

“Thoải mái không bé ngoan? Có thích không?”

“Ưm… Thoải mái, thích.”

Hắn quá rõ làm sao để Tiểu Quân nhập tâm vào chuyện tình dục với hắn.

Cho đến khi thân gậy dần dần được bao bọc bởi sự ẩm ướt, người đàn ông lúc này mới bóp eo nàng, dịu dàng nhún hông. Hắn liếm láp làn da nàng, vài cú sâu vài cú nông mà “thao”, Tiểu Quân thoải mái đến mức cứ “hừ hừ”, lưng rất nhanh ướt đẫm một lớp mồ hôi mỏng.

Nàng ngồi dậy, đẩy chăn ra. Bạc Tấn Sâm nhân cơ hội điều chỉnh tư thế, đặt trọng tâm nàng lùi về phía sau, hai chân dạng chữ M, tùy tiện mở rộng về phía hắn.

“Làm gì…” Nàng bất mãn: “Anh phiền quá…”

Lông mu thưa thớt giữa hai chân nàng lộn xộn, dâm thủy dính trên đó, tạo ra tác dụng giống như keo xịt tóc định hình. Cửa động thì hơi sưng lên, từ màu hồng nhạt sung huyết biến thành màu đỏ thắm, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, đang ngậm chặt và ép lấy đoạn dương vật thô cứng nổi gân.

“Không được nhìn chỗ đó!” Tiểu Quân giơ tay che, không cho hắn nhìn.

Lại bị hắn vươn tay hất ra, một tay kiềm chặt hai cổ tay nàng: “Đừng bá đạo như vậy, vừa rồi là em nhìn, bây giờ đến lượt tôi nhìn.”

Hắn dùng lòng bàn tay xoa ấn viên âm vật không chút che đậy đó. Tiểu Quân không chỗ nào để trốn, run rẩy kêu lên sợ hãi, giống như một con mèo động dục giữa đêm khuya.

Tiếng kêu đó làm nàng sợ hãi, nàng cảm thấy hàng xóm chắc chắn đã nghe thấy!

“Đừng làm nữa… Đừng làm nữa! Lát nữa có người đến gõ cửa.”

Người đàn ông vẫn không ngừng động tác “thao” nàng: “Đừng sợ, sẽ không ai liên tưởng đến em đâu, thật đấy, không lừa em. Tôi còn tưởng ai đạp phải đuôi mèo chứ.”

“Em ghét anh… Em ghét anh!” Tiểu Quân ăn nói vụng về không cãi lại được, ngồi trên bụng dưới hắn mà “điên cuồng” lên xuống, năn nỉ hắn làm nhanh một chút, bắn xong thì mau đi.

Nàng sợ bị phát hiện quá.

Bạc Tấn Sâm dỗ dành nàng, từng tiếng nói được, nói đã biết, hứa với nàng lát nữa sẽ bắn vào vú, ít nhất như vậy tinh dịch sẽ không tràn ra khỏi huyệt, làm bẩn ga trải giường, để lại dấu vết có thể bị coi là bằng chứng phạm tội.

==================== 74 Gõ Cửa ====================

Làm xong mệt quá, Tiểu Quân ngả đầu liền ngủ thiếp đi. Sáng sớm hôm sau tự nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra lại thấy Bạc Tấn Sâm vẫn còn nằm trên giường mình.

Tiểu Quân tỉnh táo ngay lập tức, ngồi dậy đẩy hắn: “Mau dậy đi, trời sáng rồi.”

Nàng đi chân trần nhảy xuống giường, mở cửa phòng nhìn ra ngoài một chút, may quá, mẹ nàng chưa về.

Vì Tiểu Quân đã xuống giường, không gian rộng rãi hơn nhiều. Bạc Tấn Sâm thở dài nằm yên, không quên sờ vú nàng khi nàng quay lại mặc nội y: “Tôi tối qua căn bản không ngủ được bao nhiêu.”

“Giường em nhỏ quá, ai bảo anh làm xong không chịu đi.” Nàng giục hắn: “Cầu xin anh mau dậy đi, em sợ lắm.”

Hắn vươn vai ngồi dậy, ba bốn động tác đã mặc xong quần áo, vượt cả Tiểu Quân vẫn còn đang mặc áo len. “Mẹ em sắp về rồi sao?”

“Vâng, khoảng hơn 8 giờ, bà ấy thường ăn sáng xong mới về.” Tiểu Quân nhún nhảy tại chỗ, kéo quần lên: “Mọi người ở đây đều quen em, anh chờ bên ngoài không có tiếng động thì tự đi đi, em không tiễn anh ra ngoài đâu.”

Bạc Tấn Sâm “ừ” một tiếng, ngáp dài ung dung sửa sang quần áo trước gương.

Hắn khom lưng nhìn kỹ những bức ảnh kẹp trên tấm gương lớn của nàng. Trong số đó có một bức là ảnh nghệ thuật từ tiệm chụp ảnh, bức ảnh là nàng thời học sinh trung học mặc váy trắng, đứng giữa một khung cảnh băng tuyết mênh mông. Kỹ thuật chỉnh sửa ảnh của tiệm rất tệ, là hiệu ứng 5 xu, nhưng không ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp và dịu dàng của nàng.

“Em thích tuyết đến vậy sao?” Hắn hỏi.

Tiểu Quân liếc nhìn bức ảnh đó một cái: “Cũng tạm được ạ.”

Nàng không có tình cảm đặc biệt gì với tuyết, chỉ là thích bình thường thôi. Còn nhớ lúc đó tiệm ảnh có mấy chủ đề khác nhau để chọn, nào là Phù Thủy Xứ Oz, thiếu nữ phép thuật gì đó, nàng lúc đó không biết nghe ai nói màu xanh lam rất u buồn, liền cao siêu mà chọn chủ đề băng tuyết.

Bạc Tấn Sâm gỡ bức ảnh đó xuống: “Cho tôi đi, tôi sẽ giữ gìn cẩn thận.”

Tiểu Quân chần chờ một chút, không từ chối: “Anh thích thì cứ lấy đi.”

Hắn cất bức ảnh cẩn thận bên người, hỏi nàng: “Qua Tết tôi đưa em đi du lịch thế nào?”

Rõ ràng tối qua còn nói với hắn là không dám gặp lại hắn, Tiểu Quân rối rắm một chút, hỏi: “Thế là bảy ngày đó ạ? Đi đâu?”

“Ngắm tuyết chứ sao, chụp cho em những bức chân dung trên nền tuyết thật.” Hắn từ phía sau ôm lấy Tiểu Quân, hai người trong tấm gương hẹp trông vô cùng thân mật: “Được không bé ngoan?”

“…Rồi tính sau đi, qua Tết rồi nói.” Tiểu Quân cúi đầu, để lại lời hở, không nói dứt khoát.

Nàng cảm nhận được, nàng và Tưởng Nam thực sự không thể quay lại được nữa.

Cả hai đều rất mệt mỏi, nhưng lại không thể dễ dàng nói ra lời chia tay. Họ quyến luyến, cũng hao mòn những ký ức thanh xuân còn sót lại, may mắn thay cho rằng thời gian sẽ làm phai nhạt tất cả. Kỳ thực, chuyện đó đã sớm trở thành một vết sẹo rỉ máu giữa hai người, chỉ cần gặp mặt là sẽ đau, không gặp có lẽ còn có thể sống tốt.

Nhưng đó cũng chỉ là “có lẽ”, tính cách của Tiểu Quân và Tưởng Nam đều không phải là người sẽ chủ động thử thách cái “có lẽ” đó.

“Được, tôi đi đây.” Bạc Tấn Sâm mặc chiếc áo khoác đã nhăn nhúm, ôm đầu Tiểu Quân hôn lên đỉnh đầu nàng hai cái: “Ngoan ngoãn nhé, tôi về đây, đặt vé máy bay xong sẽ đến tìm em.”

“Em không đồng ý đi đâu cả.”

“Em sẽ đồng ý thôi, năm nay không đi thì sang năm cũng sẽ đi.”

Tiểu Quân mím môi không nói.

Hai người đang đi ra cửa thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. Mẹ Tiểu Quân có chìa khóa, không thể nào là bà. Tiểu Quân hoảng hốt đẩy Bạc Tấn Sâm trở lại phòng ngủ, bước nhanh chạy đến mở cửa.

“Ai đấy?”

“Là tôi.” Tưởng Nam ở ngoài cửa hỏi: “Dì chưa về đúng không, An An em ăn sáng chưa?”

Tiểu Quân ba hồn bảy vía đều bay đi mất: “…Chưa, chưa ăn.”

“Tối qua tôi tâm trạng không tốt lắm, càng nghĩ càng thấy không nên để chuyện khác ảnh hưởng đến hai chúng ta. Tôi mang đồ ăn sáng cho em rồi, là món em thích ăn, mau mở cửa đi.”

—

==================== 75. Lựa Chọn ====================

Tưởng Nam mang cho nàng bữa sáng là tào phớ và mì trộn, Tiểu Quân nhìn thấy gói đồ liền biết hắn mua ở cửa hàng nào.

Là quán quen mà nàng vẫn thường ghé ở cổng trường cấp ba.

“Cảm ơn anh.” Tiểu Quân đứng ở cửa nhận bữa sáng, nhưng không có ý định mời hắn vào nhà.

Tưởng Nam vì quá căng thẳng cho những lời sắp nói, không nhận ra sự ngượng ngùng của nàng: “Ngoan ngoãn , anh có chuyện muốn nói với em.”

Tiểu Quân sững sờ một chút, thấy hắn cứ đứng chôn chân ở cửa, đành phải nói: “Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.”

Tưởng Nam dường như không chờ nổi muốn nói cho nàng một kết luận, nghiêm túc bảo nàng: “Anh nghĩ kỹ rồi, đợi em khai giảng anh sẽ cùng em sang đó, anh sẽ đi học cho xong.”

Tiểu Quân ngạc nhiên: “Anh đã liên hệ với trường cũ rồi sao?”

Tưởng Nam gật đầu: “Trường biết anh không thể tập thể dục nữa, đồng ý cho anh chuyển ngành. Anh định chuyển sang hướng phục hồi sức khỏe, sau này tìm một trung tâm huấn luyện vào làm việc. Dù sao em ở đâu thì anh sẽ ở đó cùng em.”

“Anh đã tính toán hết rồi sao?”

“Anh đã suy nghĩ cả đêm, tính toán đâu vào đấy rồi.”

Hắn vì tương lai của họ mà tính toán cả đêm, còn nàng lại cùng một người đàn ông khác làm tình cả đêm.

Sự im lặng của Tiểu Quân đủ để Tưởng Nam nhận thấy điều bất thường.

“Trong nhà có khách sao?” Hắn hỏi.

“Vâng.”

Tưởng Nam chần chờ: “Là hắn sao?”

Tiểu Quân cúi đầu: “…Em xin lỗi.”

Tưởng Nam liền đẩy cửa xông vào, Tiểu Quân căn bản không kịp ngăn cản. Đến khi nàng đuổi theo thì hai người đàn ông đã xông vào đánh nhau. Chính xác hơn là Tưởng Nam không đứng vững đã đẩy Bạc Tấn Sâm vào tường. Bạc Tấn Sâm ngại hắn là người tàn tật nên không ra tay, nhưng cú đấm vào mặt lại rất chắc chắn.

Hắn không thể nhẫn nhịn mãi được, liền vung quyền đánh Tưởng Nam ngã xuống đất. Máu mũi trong chớp mắt nhỏ xuống cổ áo chiếc áo hoodie của Tưởng Nam, đỏ đến chói mắt.

Tiểu Quân kinh hãi ngồi xổm bên cạnh hắn, luống cuống tay chân rồi mới phản ứng lại, vội vàng chạy đi lấy khăn giấy để cầm máu cho hắn.

“Đừng nhúc nhích, đừng đứng dậy, anh đang chảy máu.” Tiểu Quân không ngăn được hắn, hắn bỏ qua tờ khăn giấy dính đầy máu liền định bò dậy.

Tiểu Quân ôm lấy hắn, gần như là van xin: “Không được… Em xin lỗi, em xin lỗi, là lỗi của em, đều là lỗi của em, anh đừng qua đó…”

Bạc Tấn Sâm nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bình dấm trong lòng vỡ tan tành. Hắn tiến lên kéo nàng: “Em cứ để hắn dậy đi, đừng cản hắn. Hắn không phải rất giỏi sao? Hai bước chạy vừa rồi đâu giống người tàn phế chút nào.”

“Anh đừng nói như vậy!” Nàng rút tay ra, mang theo tiếng nức nở chỉ ra cửa: “Anh đi nhanh đi, anh đi mau…”

Bạc Tấn Sâm cũng không biết mình đang cáo trạng điều gì: “Là hắn động tay trước, mặt tôi cũng bị thương mà.”

Sự chú ý của Tiểu Quân đã không còn đặt trên người hắn, nàng chỉ không ngừng rút giấy để cầm máu cho Tưởng Nam, kiểm tra xem cú đấm đó có làm mũi hắn bị thương hay bị gãy xương không.

Ba người giằng co ước chừng một hai phút. Bạc Tấn Sâm nhìn Tiểu Quân đang ngồi xổm dưới đất, hoảng loạn vì lo lắng, có lẽ hắn cảm thấy hơi tự chuốc lấy sự vô vị. Hắn há miệng thở dốc nhưng cuối cùng không nói gì, tự liếm khóe miệng đang chảy máu, kéo cửa rồi bỏ đi.

Trong phòng khách, Tiểu Quân từ từ đứng dậy, đỡ Tưởng Nam ngồi xuống cạnh bàn ăn.

Hai người im lặng. Tưởng Nam để ý thấy bữa sáng chưa mở ra đã nguội ngắt, lấy chén giấy và bộ đồ ăn ra khỏi túi nilon, giúp nàng khuấy mấy cái vào chỗ mì đã vón cục, rồi lại thất vọng lấy ra: “Đừng ăn, đổ đi.”

“…Em xin lỗi.”

“Đừng nói xin lỗi.” Trên mặt Tưởng Nam vẫn còn vết máu chưa khô, hắn nhìn sang một bên: “Chính em nghĩ kỹ là được.”

Tiểu Quân không còn vô tư như trước nữa. Hai cú đấm đó tuy không đánh vào người nàng, nhưng lại khiến nàng bình tĩnh hơn rất nhiều: “Em không dám nói là em đã nghĩ kỹ, nhưng mấy ngày nay em cảm nhận được, chúng ta hình như thật sự không thể quay lại được. Em từng có người khác, em không phải nói em đã lên giường với người đàn ông khác, em là nói em đã yêu người đàn ông khác. Anh có nghĩ kỹ lại không? Anh thật sự có thể chấp nhận được không?”

Đây không phải là nghi vấn, mà là trần thuật, trần thuật sự thật mà cả hai vẫn luôn trốn tránh.

Nàng nói cũng không phải “Anh có thể chấp nhận được không”, mà là nhắc nhở hắn “Không ai có thể chấp nhận được”, đây là một vấn đề thực tế.

Tưởng Nam quả nhiên rũ mắt xuống: “Em yêu hắn, hắn cũng nói hắn yêu em sao?”

Tiểu Quân cam chịu.

Tưởng Nam nhíu mày, cố nén nước mắt: “Thật vậy sao? Em làm sao biết hắn đối với em là thật lòng? Hắn có thể dùng tiền để qua đêm với em, thì cũng có thể qua đêm với người khác. Nếu hắn thật sự là ‘Ông Bạc tốt bụng’, em muốn ở bên hắn thì anh cũng sẽ buông tay, nhưng hắn không phải. Nhân phẩm hắn không thành vấn đề thì có làm cái loại giao dịch đó với em sao? Đừng ngớ ngẩn…”

Lời hắn nói không thể nghi ngờ là rất có lý, Tiểu Quân cũng không thể dùng một vài cảm nhận nhỏ nhặt để chứng minh kim chủ đặc biệt với nàng đến mức nào. Nói ra thì lại giống như một lời ngụy biện.

Nhưng cũng không sao cả.

“Thật ra.” Tiểu Quân dừng lại một chút, thành thật nói cho hắn: “Cái này… vẫn chưa nằm trong phạm vi suy xét của em. Giống như em không biết nên tiếp tục đi cùng anh thế nào, em đối với hắn cũng vậy thôi.”

Tưởng Nam dường như đã hiểu, nhưng lại càng hoang mang hơn: “Có ý gì?”

Tiểu Quân vén những sợi tóc lòa xòa bên tai, chỉ nhìn mặt bàn: “Trường học có một dự án trao đổi du học, là trường danh tiếng, đi nửa năm, rất nhiều người đăng ký, em cũng muốn thử xem.”

Nếu nói nàng không thể tiếp tục đi cùng Tưởng Nam là vì có sự tham gia của Bạc Tấn Sâm, thì ngược lại cũng vậy, Tưởng Nam cũng sẽ trở thành cái gai không thể bỏ qua trong mối quan hệ của nàng với Bạc Tấn Sâm, trong thời gian ngắn không thể nhổ bỏ.

Cuộc đời không phải chỉ có hai lựa chọn A và B, cho dù nàng không chọn A, cũng chưa chắc đã phải chọn B.

==================== 76 Bảy Ngày ====================

Qua Tết, Tiểu Quân nhận được tin nhắn của Bạc Tấn Sâm. Hắn gửi cho nàng một loạt tài liệu hướng dẫn làm visa du lịch, dặn nàng điền xong rồi gửi vào địa chỉ email nào.

Toàn bộ tin nhắn nghe như một mệnh lệnh, không hề chừa cho nàng đường từ chối.

Tiểu Quân cũng không định từ chối. Nàng cần bảy ngày này để nói lời tạm biệt với Bạc Tấn Sâm.

Đây là lần đầu tiên nàng đi du lịch nước ngoài. Điền xong giấy tờ và gửi đến hộp thư chỉ định, chờ năm ngày, visa vừa xuống thì nàng nhận được tin nhắn xác nhận vé máy bay từ hãng.

Bạc Tấn Sâm dường như vẫn còn giận chuyện nàng đã giúp đỡ bên kia lần trước, tin nhắn hắn gửi đến lạnh băng: “Nhìn rõ thời gian, đừng đến trễ.”

Tiểu Quân vờ như không hiểu cái giọng điệu lạnh lùng của hắn, gọi điện thoại cho hắn, giả vờ ngây thơ hỏi: “Sao lại là vé máy bay bay thẳng từ quê em vậy?”

“Tôi sẽ đến tìm em trước, đợi nửa ngày rồi cùng bay.”

“Anh sẽ mệt lắm không?”

“Không đâu.”

“Bên đó lạnh không? Em có cần mang áo khoác lông vũ không?”

Đầu dây bên kia im lặng một lát, như thể hắn đang bận rộn, giọng nói hạ thấp: “Sợ lạnh thì cứ mang, không mặc cũng có thể để ở khách sạn.”

“Anh đã bắt đầu đi làm lại rồi sao?”

“Tôi ở nhà.” Hắn dường như đã vào phòng: “Nhà bố mẹ tôi.”

Tiểu Quân “ừ” một tiếng, đầu dây im lặng rất lâu nàng mới nói: “Vậy anh nghỉ ngơi đi, em cúp máy đây.”

Bạc Tấn Sâm gọi nàng lại: “Hôm đó sau đó em nói với hắn thế nào, hai đứa đã chia tay hẳn chưa?” Hắn nhớ lại chuyện ngày đó, hận đến ngứa răng: “Em với hắn không còn quan hệ gì nữa đúng không? Hắn sẽ không lén lút theo dõi em đến tận sân bay đó chứ?”

Nói chuyện thật khó nghe…

“Vâng.” Dù giọng nàng miễn cưỡng, câu trả lời lại rất êm tai.

Giọng Bạc Tấn Sâm nhẹ nhàng hơn nhiều: “Chỉ biết ‘vâng’ thôi sao?”

“Nói rõ ràng là chia tay rồi.” Tiểu Quân không biết nên tiếp chuyện gì, tìm lời để nói: “Từ nhà em sang đó bay mất bao lâu?”

Bạc Tấn Sâm trả lời nàng, rồi dặn nàng không cần mang quá nhiều hành lý. Ba ngày đầu họ sẽ ở khu mua sắm sầm uất nhất, nàng có thể thoải mái quẹt thẻ đi dạo phố. Bốn ngày còn lại sẽ đến cực bắc để ngắm tuyết, những bộ quần áo và mỹ phẩm đẹp đẽ mua được đều sẽ có ích.

Đừng nói là Tiểu Quân, bất kỳ ai cũng không thể từ chối một chuyến đi được “chiều chuộng” như vậy. Theo kế hoạch, nàng sẽ bị “nuông chiều đến hư”, và sau đó sẽ không thể rời xa hắn nữa.

Thật ra dù hắn không nói, Tiểu Quân cũng chẳng có gì để mang. Nàng chỉ chuẩn bị hai bộ quần áo để tắm, ngay cả vali cỡ nhỏ cũng chưa đầy.

Đến ngày hẹn, Tiểu Quân đi vào sân bay thành phố. Sau Tết đã có nhiều người trở lại làm việc, xe cộ ra vào sân bay rất tấp nập.

Bạc Tấn Sâm thấy nàng kéo một vali nhỏ xuống từ chiếc taxi, ban đầu còn định ra giúp nàng lấy hành lý từ cốp xe. Ai dè nàng vừa xuống xe đóng cửa một cái là tài xế đã đạp ga đi mất.

“Chỉ mang có bấy nhiêu đồ thôi sao?” Hắn đi tới, tự nhiên nhận lấy vali trong tay nàng. Tiểu Quân nói tiếng “cảm ơn”, khẽ khoác tay hắn. Hắn kiềm chế nụ cười: “Còn nhỏ hơn cả hành lý em mang về nhà nghỉ Tết nữa.”

Tiểu Quân thắc mắc: “Không phải anh nói mang ít đồ thôi sao?”

“Tôi cứ nghĩ em lần đầu xuất ngoại sẽ mang rất nhiều thứ không dùng đến.”

“…Em chưa đến mức quê mùa như vậy đâu.”

Tiểu Quân lẩm bẩm xong có chút chột dạ. Nếu như nàng không quen biết Bạc Tấn Sâm, không cùng hắn ra vào những khách sạn sang trọng, không ăn những món ăn từ điển các quốc gia, lần đầu tiên xuất ngoại chưa chắc đã không mang theo mì gói, xúc xích, thuốc tiêu hóa, những thứ phòng trường hợp không hợp khí hậu nước ngoài.

Nàng bỗng nhiên chăm chú nhìn hắn: “Khóe miệng anh sao vậy?”

Tiểu Quân phát hiện khóe miệng Bạc Tấn Sâm có một vết bầm rất nhạt, gần như biến mất. Nếu không phải quen hắn, căn bản sẽ không nhận ra, chỉ nghĩ đó là một vết sắc tố không rõ ràng.

Bạc Tấn Sâm chạm vào vết bầm đó, không ngờ nàng còn có thể nhìn ra, liếc nàng một cái: “Em nói xem?”

Tiểu Quân lập tức thu ánh mắt lại, không dám nói. Rõ ràng đây là vết thương do lần trước hắn và Tưởng Nam đánh nhau để lại.

Hồi tưởng lại, lúc đó nàng trong đầu toàn là dáng vẻ yếu ớt của Tưởng Nam khi vừa khỏi bệnh nặng. Trong lúc cấp bách đúng là có chút bỏ qua cảm xúc của hắn. Dù sao Tưởng Nam tàn tật cũng chỉ là chân cẳng không tiện, ra tay một chút cũng sẽ không nương nhẹ. Hắn lúc đó mỗi cú đấm đều nhắm vào mặt Bạc Tấn Sâm, tuy hắn tránh được vài cú, nhưng cũng quá sức.

Tiểu Quân lén lút nhìn Bạc Tấn Sâm vài lần, rồi tự nhiên đi theo hắn xếp hàng làm thủ tục. Lợi dụng lúc hắn cúi đầu tìm giấy tờ, nàng vươn tay khẽ chạm vào khóe miệng hắn.

Hắn vẫn không nhìn nàng, chỉ nắm lấy tay nàng, khẽ chạm vào bên môi ấm áp: “Bây giờ mới quan tâm tôi, là sợ tôi tính sổ với em trong bảy ngày này sao? Cũng muộn quá rồi đó.”

==================== 77 Tình Thú ====================

Trên máy bay, Tiểu Quân ngủ một giấc, bỏ lỡ chiếc bánh sừng bò mềm mại thơm ngon. Tỉnh dậy nàng thấy hơi đói, hối hận vì đã không là “đồ quê mùa” mang xúc xích lên máy bay.

May mắn là khi xuống máy bay, họ đi thẳng đến căn hộ khách sạn. Tiểu Quân không phải chịu đói quá lâu, tắm xong bước ra khỏi phòng tắm liền thấy nhân viên phục vụ đã mang đồ ăn đến.

“Em cứ tưởng phòng tắm ở đây sẽ nhỏ lắm chứ.” Tiểu Quân lau tóc, định đi xem có gì ăn, thì chợt nhìn ra cảnh sắc ngoài cửa sổ, kinh ngạc kêu lên: “Tuyết rơi!”

Nàng nhanh chân bước tới, tay vừa chạm vào cửa sổ, mặt kính lạnh băng liền in lại hình một dấu tay vì sự chênh lệch nhiệt độ.

Bên ngoài cửa sổ tuyết đang rơi, nhưng Tiểu Quân lại đang ở trong căn phòng ấm áp và sáng sủa, dường như không có gì hạnh phúc hơn thế.

Bạc Tấn Sâm vừa pha xong cà phê, đi tới nhận lấy chiếc khăn tắm trong tay nàng, quấn nàng lại như một nữ tu sĩ nhỏ, lau khô mái tóc ẩm ướt của nàng: “Vui không?”

Tiểu Quân không chớp mắt nhìn tuyết rơi ngoài cửa sổ, gật đầu: “Vui lắm, đây là lần đầu tiên em thấy tuyết lớn như vậy, thật kỳ diệu. Không phải từng mảnh tinh thể, mà là từng túm lông ngỗng nhỏ, nhìn mềm xốp đáng yêu lắm.”

Không phải là lời nói xuất phát từ trái tim thì không thể miêu tả đáng yêu như vậy. Bạc Tấn Sâm xoa bóp bờ vai gầy nhỏ của nàng: “Ăn cơm trước đã, ăn xong chúng ta ra ngoài đi dạo một chút.”

“Nhưng mà tuyết đang rơi.”

“Là tuyết bụi, mức độ này sẽ không làm ướt quần áo đâu.”

Tiểu Quân không quen ăn đồ sống, nên hắn gọi cho nàng cơm cá chình nướng. Cơm thơm lừng kết hợp với cá chình nướng ngọt mềm, khiến Tiểu Quân ăn no căng. Nàng nóng lòng thay chiếc áo khoác lông dài, học người qua đường quàng khăn và đeo bịt tai, trông như một chú chim cánh cụt lạch bạch, đứng trước gương ngắm đi ngắm lại.

Nàng nhìn sang Bạc Tấn Sâm, người đang khoác chiếc áo choàng len màu xám đậm, khí chất ung dung tự tại: “Em mặc thế này trông ngốc quá.”

Bạc Tấn Sâm giúp nàng chỉnh lại chiếc khăn quàng cổ to sụ như bó cua: “Ừm, thần đồng giả ngu mà.”

Tiểu Quân giận dỗi đi trước ấn thang máy chờ hắn.

Họ ra khỏi sân bay liền lên taxi. Bây giờ ra khỏi khách sạn đã hơn mười mét, Tiểu Quân nhìn những dòng chữ và khung cảnh xa lạ, đột nhiên nhận ra mình đang đi trên đường phố của một đất nước xa lạ.

Hơi chậm hiểu một chút nhưng lại rất phấn khích.

Bạc Tấn Sâm nhìn ra nàng không hài lòng với quần áo mình mang đến, liền dẫn nàng vào trung tâm thương mại đi dạo một vòng, nhưng Tiểu Quân vẫn không mua được chiếc áo khoác ưng ý, quyết định mai sẽ xem thêm.

Họ ra khỏi trung tâm thương mại, nhìn thấy một mặt tiền cửa hàng kỳ lạ bên đường. Hành lang được trang trí như xứ sở thần tiên của Alice, mũi tên chỉ dẫn hướng lên lầu. Tiểu Quân nhìn quảng cáo khó hiểu một lúc, tiếc là không hiểu tiếng nước ngoài này, hỏi Bạc Tấn Sâm: “Đây cũng là cửa hàng quần áo sao?”

Bạc Tấn Sâm thực ra đã để ý thấy khẩu hiệu tiếng Anh bên cạnh biển quảng cáo, che giấu mà chạm nhẹ vào mũi: “Không biết, muốn lên xem thử không?”

Tiểu Quân thường không quá tò mò với những thứ xa lạ, nhưng bây giờ nàng đang đi du lịch mà.

Đi lên tầng hai, nàng nhìn thấy cánh cửa kính màu hồng được trang trí, chợt bừng tỉnh. Đây là một cửa hàng đồ dùng người lớn, ánh đèn trong tiệm không sáng lắm, rất u tĩnh. Nhìn những ký hiệu đồ họa bên trong thậm chí không có nhân viên cửa hàng, là tự phục vụ.

Bạc Tấn Sâm nghĩ Tiểu Quân sẽ quay đầu bỏ đi, ai ngờ nàng chỉ chần chờ một chút liền đẩy cửa bước vào.

Bên trong thơm lừng, là mùi hương cam quýt. Thảm rất mềm mại, chân dẫm lên lập tức khiến người ta cảm thấy thư thái.

“Không có cảm giác ngại ngùng khi thanh toán mặt đối mặt, loại cửa hàng này chắc hẳn rất kiếm tiền.” Nàng giống như một vị lãnh đạo đi thị sát cửa hàng, đi đến giữa kệ hàng đột nhiên thốt ra một câu như vậy.

Bạc Tấn Sâm buồn cười: “Em đến tham quan sao?”

Tiểu Quân ngạc nhiên nhìn về phía hắn: “Anh muốn mua à?”

Ai lại chạy xa đến nước ngoài để mua đồ tình thú chứ? Mặc dù văn hóa tình dục ở đây thực sự nổi tiếng toàn cầu…

“Đến rồi thì đến rồi, em không chọn thì tôi giúp em chọn.” Bạc Tấn Sâm đứng trong tiệm nhìn một vòng, chỉ ra cửa, như thể đã chọn sẵn rồi: “Cái kia thế nào? Hợp với em lắm, là đồ y tá.”

Ánh mắt Tiểu Quân dừng lại trên người mẫu nhựa ở cửa. Người mẫu đó mặc một bộ nội y tình thú vô cùng bạo dạn, toàn bộ hóa trang bao gồm một chiếc váy y tá gợi cảm và bộ ba mảnh mỏng manh. Cái gọi là “phù hợp” trong miệng Bạc Tấn Sâm không phải là phù hợp nghề nghiệp, mà là thiết kế phần ngực phù hợp.

Chiếc váy y tá đó khoét một lỗ lớn ở ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực và áo ngực. Áo ngực rất trong suốt, là vải lưới, che đi sự xấu hổ hoàn toàn dựa vào hai dấu Chữ Thập Đỏ ở vị trí quầng vú. Nhưng hai dấu Chữ Thập Đỏ đó nhìn qua một chút cũng không hề thần thánh, chỉ khiến người ta cảm thấy dâm đãng.

Tiểu Quân bĩu môi: “Anh có đan mê gì với y tá sao?”

Bạc Tấn Sâm không ngần ngại: “Tôi chỉ có đam mê với mông đỏ của em thôi.”

Mặc dù Tiểu Quân biết trong không gian này chỉ có hai người họ, cho dù camera giám sát có quay lại được thì cũng không hiểu họ nói gì, nhưng nàng vẫn lập tức đỏ bừng mặt.

Bạc Tấn Sâm mặt không đổi sắc, cầm lấy trên kệ một bộ còng chân, hỏi nàng: “Cái này thích không?”

Tiểu Quân thông qua sơ đồ sản phẩm hiểu rõ cách sử dụng cụ thể của bộ còng này: nó dùng để hạn chế hành động, thông qua một thanh kim loại giữa hai còng chân, đạt được mục đích khiến người ta không thể khép chân lại được.

Nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng hắn sẽ dùng bộ còng chân này làm gì với nàng…

Không tránh khỏi có chút mềm chân, nhưng nàng vẫn gật đầu, giục hắn: “Thế thôi đi, đừng chọn nữa. Không phải nói mai còn đi dạo phố sao? Anh đừng làm quá đáng…”

==================== 78 Tách Huyệt H ====================

Điều hòa trong khách sạn rất nóng, Tiểu Quân mặc bộ đồ y tá, cố kéo chiếc váy chỉ che được nửa cái mông xuống.

Bạc Tấn Sâm đã dùng cồn lau sạch và khử trùng những món đồ chơi mới mua, ném chúng lên giường: “Sao vậy? Lần trước thấy em mặc đồ hầu gái đâu có thẹn thùng như thế này.”

Tiểu Quân ngồi xuống mép giường: “Lần trước cái quần lót đó đâu có trong suốt…”

Lần này, bộ ba mảnh vải lưới mỏng manh mặc vào còn tệ hơn không mặc, mang đến cảm giác vừa muốn từ chối vừa muốn đón nhận đầy xấu hổ. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Tiểu Quân mặc chiếc quần chữ T khó chịu đến vậy, khe mông như bị kẹp một ngón tay, khiến người ta đứng ngồi không yên, cứ động đậy là muốn dịch mông điều chỉnh vị trí, thà ngồi hẳn xuống cho xong.

Bạc Tấn Sâm thấy nàng ngồi xuống, đi tới nắm lấy mắt cá chân nàng, tách hai chân nàng ra. Tiểu Quân mất trọng tâm ngã ngửa về phía sau, vội vàng dùng khuỷu tay chống đỡ tấm đệm giường mềm mại, giữ vững cơ thể mình: “…Làm gì vậy, anh dọa em đấy.”

“Không làm gì cả, nhìn ‘bức’ thôi.” Hắn cách lớp vải lưới mỏng manh dùng ngón tay khẽ vuốt ve âm hộ đầy đặn, nở nang của nàng, giống như trêu đùa một con mèo thật sự: “Tiểu huyệt của bé ngoan đẹp quá, biết ngay em mặc cái này sẽ thật xinh đẹp mà.”

“Đẹp chỗ nào…” Lớp vải lưới trắng rất mỏng, ôm sát âm hộ, để lộ rõ hướng đi của những sợi lông lộn xộn. Rõ ràng là rất xấu.

“Chỗ nào cũng đẹp, giống như một món tráng miệng màu trắng vậy.”

“Vậy anh có muốn ăn không?”

Bạc Tấn Sâm không ngờ nàng lại hỏi như vậy, tâm trạng hắn lập tức rất tốt, cầm lấy còng chân, cố định ở vị trí đầu gối nàng, khiến nàng cong chân mà không thể khép lại được: “Đương nhiên rồi, tôi sẽ tận hưởng thật ngon lành. Hôm nay em sao mà ngoan thế, chủ động thế?”

Dũng khí của Tiểu Quân đã cạn kiệt ở câu trước, nên nàng chỉ biết hỏi lại: “Chủ động không tốt sao?”

“Tốt, rất tốt, vậy tôi sẽ xem em có thể chủ động đến mức nào.” Bạc Tấn Sâm cầm lấy một quả trứng rung mới mua, bật công tắc, cách lớp vải mỏng manh, từ từ di chuyển dọc theo khe giữa hai chân nàng.

Cảm giác này không quá kích thích, chỉ giống như có con kiến nhỏ bò, tê tê ngứa ngứa.

Tiểu Quân cảm thấy tư thế này của mình rất giống nằm trên giường khám bệnh, nhưng nàng lại mặc đồ y tá, mặc dù rất rõ ràng nàng đang đóng vai một cô y tá nhỏ gợi cảm.

Y tá đứng đắn mới không để lộ ngực như vậy.

“Bé ngoan, dùng tay ôm lấy chân.” Ngón trỏ của Bạc Tấn Sâm xuyên qua sợi dây mảnh ở phía dưới, kéo sang một bên: “Tự mình tách ‘ huyệt ‘ ra.”

Tiểu Quân rũ mắt nhìn sang một bên, ngoan ngoãn tách phần mông ra. Tư thế này yêu cầu phải luôn siết chặt cơ bụng, hơi vất vả: “Em cảm giác em sẽ bị chuột rút mất…”

“Gối đầu dựa vào một chút, không thoải mái thì nói cho tôi.”

Hắn trước tiên lấy gối đầu lót dưới lưng nàng, lúc này mới cúi người từ dưới lên trên liếm láp một lượt thịt huyệt non mềm của nàng. Hắn rất kiên nhẫn, đầu lưỡi lướt đi lướt lại trên âm vật nàng, rồi lại mở rộng môi âm hộ nhỏ của nàng ra, cuối cùng vừa dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ nhỏ của cửa huyệt, vừa dùng trứng rung kích thích hoa hạch mẫn cảm của nàng.

“Ách…” Ánh mắt Tiểu Quân dần mê ly, cơ thể từ từ thả lỏng, toàn bộ sức lực đều dựa vào chiếc gối lông mềm mại phía sau.

Nàng gần như nằm yên, hai bầu ngực mềm mại mở rộng sang hai bên, chiếc ba mảnh nhỏ đến đáng thương kia căn bản không che được gì. Nàng muốn dùng tay che ngực lại, nhưng nàng biết mình không thể tự tiện buông tay đang bẻ huyệt.

“…Không được, em không được…” Nàng không phân biệt được tiếng nước “ọp ọp” ở hạ thân là từ “bức” của nàng, hay từ khoang miệng của hắn.

Cùng với tiếng rên rỉ của cô gái, người đàn ông đẩy trứng rung vào tiểu huyệt đã đủ ẩm ướt của nàng, đồng thời đưa vào hai ngón tay, móc lấy quả trứng rung chỉ to bằng ngón cái, như thể cố gắng bắt một con cá đang ẩn mình trong thủy đạo chật hẹp.

Sau đó hắn cúi đầu dùng răng khẽ cọ xát âm vật nàng, trong từng tiếng kêu sợ hãi của nàng mà moi liếm huyệt nàng.

“A, đừng như vậy!” Tiểu Quân không chịu nổi sự khiêu khích kép của hắn, hai tay đang tách chân càng dùng sức hơn, bóp đến mức trên đùi mềm thịt đều in hằn những vết ngón tay.

Nàng muốn khép hai chân lại để trốn tránh thế công mãnh liệt của hắn, nhưng nàng không làm được. Thanh kim loại ngang giữa đầu gối trái và đầu gối phải như sắp lấy mạng nàng. Khoảng cách không thể khép lại này trở thành khoảng cách xa xôi nhất trên thế giới. Nàng không chịu nổi mà buông lỏng tay đang bẻ huyệt, kết quả ” huyệt” nàng lập tức ăn một cái tát thật mạnh.

“Ô ô đau quá…”

“Tiếp tục bẻ ra, không cho em buông tay.”

Nước mắt và nước mũi cô gái giàn giụa: “Ô không được… Em chịu không nổi… Em thật sự sắp không được rồi…”

Người đàn ông nghe có vẻ không mua vé số, “Kẻ lừa đảo, em vẫn chịu được mà, bộ dạng em chịu không nổi không phải như vậy.”

Không thể giấu được đôi mắt hắn, Tiểu Quân không thể không một lần nữa bẻ huyệt ra, mặc kệ mình hóa thân thành suối nguồn tự nhiên, cùng với những cơn co rút, theo cái đuôi nhỏ của trứng rung, một dòng chất lỏng trong suốt ào ạt chảy ra ngoài.

==================== 79 Trời ơi, bị chơi quá đà rồi. ====================

Tiểu Quân cố gắng tách rộng tiểu huyệt của mình, cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy nơi mình và trứng rung giao hợp. Hắn kéo trứng rung ra khỏi cơ thể Tiểu Quân, món đồ chơi nhỏ hình quả trứng trơn tru trượt ra khỏi cửa động.

Nàng đã nhập vào trạng thái, cửa huyệt tách mở như một miếng mousse mơ được phết đầy mứt trái cây trong suốt.

Bạc Tấn Sâm ấn trứng rung vào âm vật sung huyết mẫn cảm của nàng. Tiểu Quân run rẩy kịch liệt một cái, cửa huyệt phun ra dòng thủy dịch trong vắt, làm ướt ga trải giường phía dưới mông.

Để “trừng phạt” tội tè dầm, mông nàng bị đánh một cái tát.

“A đừng! Ô ô, mau lấy ra…”

Nàng rất muốn khép hai chân lại, nhưng không thể. Nàng đành cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, không dám nhìn mớ hỗn độn phía dưới.

Bạc Tấn Sâm cương cứng đến mức không thể bỏ qua trong tầm mắt Tiểu Quân, chiếc áo choàng tắm dựng lên một cái lều cực lớn. Hắn quỳ giữa hai chân Tiểu Quân, tạo cho nàng một cảm giác áp lực như sắp bùng nổ.

Thấy ánh mắt Tiểu Quân, hắn mỉm cười hỏi: “Đang nhìn chỗ nào?”

“Không có…”

Bạc Tấn Sâm cởi áo choàng tắm, trần truồng dạng chân quỳ trước mặt Tiểu Quân. Vật đang cương trào kia sau khi sung huyết trông rất cứng rắn, lỗ nhỏ ở quy đầu tiết ra một chút dâm dịch, dưới ánh đèn lấp lánh cho thấy hắn đang động tình.

“Muốn tôi đưa vào không?”

“…Ưm.”

Người đàn ông nắm dương vật đặt vào cửa huyệt nàng, chút dịch lỏng của hắn hòa quyện cùng của nàng. Tiểu Quân theo bản năng đưa tay chống vào ngực hắn, rồi nhận ra điều này là không được phép, thận trọng nhìn hắn: “Em quên mất, em quên là không thể buông tay.”

Sự yếu thế của nàng trên giường vĩnh viễn có tác dụng với hắn. Bạc Tấn Sâm cúi người hôn lấy đôi môi khẽ hé của nàng, dương vật cọ nhẹ vào âm đạo, từ từ đâm vào.

“Không sao, không cần bẻ chân nữa.”

“Ưm…” Tiểu Quân thoải mái đến mức không nói nên lời, cau mày chỉ biết phát ra những âm tiết đơn “ách ách”. Hắn mở còng chân của nàng, hoàn toàn đưa cả cây dương vật vào trong huyệt mềm mại ẩm ướt của cô gái.

Mỗi cú thúc đều đi vào sâu nhất. Bụng dưới Tiểu Quân đau ê ẩm, nàng rướn cổ và đạp chân cố trốn lên trên, nhưng eo lại bị hắn kìm chặt, chẳng đi đâu được.

Thủy dịch cùng với tần suất ra vào tràn ra ngoài, làm ướt đẫm chỗ giao hợp chặt chẽ của hai người, khiến quần lót của nàng và lông mu cứng rắn phía dưới của hắn đều ướt nhẹp.

Bạc Tấn Sâm lấy chiếc áo choàng tắm lau chỗ giao hợp bừa bộn, rồi lại cầm lấy quả trứng rung vẫn đang rung lắc dữ dội, nhét vào quần lót của Tiểu Quân, dán chặt vào lớp vải, ấn lên trên âm vật nàng.

“A! Không được!” Âm vật đột nhiên chịu kích thích, Tiểu Quân giống như một con mèo xù lông, lưng cũng cong lên, khoái cảm như dòng điện li ti, tập trung vào vùng nhạy cảm nhất của nàng, ngay cả ngón chân cũng căng cứng.

“Bỏ xuống! Mau bỏ xuống!” Nàng vừa đưa tay qua thì đã bị người đàn ông chế trụ hai cổ tay, giơ cao lên đỉnh đầu, nửa điểm cũng không thể trốn thoát.

Hắn vờ như không rõ mục đích của nàng, từ từ đẩy ra đẩy vào dương vật: “Đừng động đậy, đồ chơi nhỏ của em sẽ rơi xuống mất.” Huyệt nàng đang co rút không tự chủ, liên tục ở trong trạng thái cao trào, siết chặt đến mức hắn suýt nữa bắn ra: “…Sướng vậy sao? Em kẹp chặt thật đó bé ngoan…”

Sướng cái gì mà sướng… Tiểu Quân run rẩy muốn khóc, âm vật cao trào một lần thì thoải mái, hai lần thì sướng, liên tiếp thì là tra tấn. Nàng liều mạng muốn khép hai chân lại để thoát khỏi sự tra tấn của trứng rung, nhưng căn bản không có cách nào.

Ngay cả khi thoát khỏi sự giam cầm của còng chân, vẫn có Bạc Tấn Sâm đang quỳ giữa hai chân nàng. Chân nàng chưa bao giờ không nghe lời như vậy: “Không được… Thật sự không được… Ưm… Cầu xin anh, cầu xin anh!”

Nàng gọi vài tiếng “ba ba”, nhưng Bạc Tấn Sâm vẫn thờ ơ.

Tiểu Quân vội vàng sửa miệng: “Chồng ơi, chồng ơi… Cầu xin anh…”

Bạc Tấn Sâm quả nhiên ngạc nhiên nhìn về phía nàng, bật cười, hôn lên môi nàng một cái: “Em rõ ràng vẫn còn lý trí để suy nghĩ, còn biết tôi thích nghe gì, không phải thật sự không chịu nổi đâu.”

Tiểu Quân tức giận kêu lên “đồ xấu xa” và đá chân loạn xạ.

“Không phải chồng sao? Sao lại biến thành đồ xấu xa rồi?”

Bạc Tấn Sâm buông tay Tiểu Quân, từ dưới người nàng lấy ra quả trứng rung đã ướt đẫm. Tiểu Quân vừa thở phào nhẹ nhõm, quả trứng rung vẫn còn mang hơi ấm cơ thể đã được đưa vào huyệt nàng.

“Ngô…” Tiểu Quân nhăn mày, cơ thể lại giãn ra không ít.

Bạc Tấn Sâm cúi người đưa dương vật vào huyệt đang chứa trứng rung của nàng. Hạ thân Tiểu Quân lập tức no căng dị thường, tiếng “ong ong” bên trong âm đạo bị lấp kín, nghe có vẻ trầm đục. Trứng rung bị đẩy sâu vào trong, không còn kích thích như trước, nhưng cảm giác thật kỳ lạ, như thể đang dùng chung một món đồ chơi nhỏ với hắn.

Nàng đưa tay vòng lấy vai hắn, cảm nhận côn thịt mỗi lần cọ xát ở cửa huyệt. Người đàn ông không thể chôn cả cây côn thịt vào hạ thể cô gái, chỉ có thể vừa chạm tới lại rút ra nông cạn. Giữa những lần đó là phần lỗ nhỏ của Tiểu Quân, đó là vùng nhạy cảm nhất của nàng.

Tiểu Quân lúc trước bị cưỡng chế cao trào vài lần, cơ thể rất mẫn cảm nên đã đạt đỉnh trước hắn. Nàng lắc đầu liên tục nói không muốn, hắn chỉ có thể vừa dỗ dành nàng vừa cắn răng lao vào người nàng.

Bắn xong lấy ra món đồ chơi nhỏ đó, mang theo rất nhiều dịch trắng đục. Tiểu Quân xì hơi như một quả bóng bay bị rút van.

Bạc Tấn Sâm kéo nàng: “Dậy nào bé ngoan, tôi bế em đi tắm rồi ngủ tiếp nhé.”

“Đừng chạm vào em!” Tiểu Quân xoay người, cuộn tròn cơ thể: “Em không cảm giác được ‘lỗ nhỏ’ của em nữa…”

Trời ơi, bị chơi quá đà rồi.

Tiểu Quân ngâm mình trong nước ấm, nửa giờ sau mới dần dần lấy lại cảm giác.

==================== 80 Vợ chồng ====================

Ba ngày mua sắm sắp xếp cho Tiểu Quân có vẻ hơi nhiều. Nàng không có ham muốn mua sắm mạnh mẽ đến vậy. Ban đầu còn thấy mới mẻ, nhưng sau đó vào cửa hàng nào nàng cũng mất đi động lực, giống như một con búp bê bị ném cho nhân viên hướng dẫn mua sắm tùy ý trang điểm vậy.

Vẫn là việc được ăn ở những nhà hàng khác nhau mỗi ngày khiến nàng cảm thấy hạnh phúc hơn cả. Những nhà hàng mang tính nghi thức quá mức đó, dù ngon hay không ngon thì cũng rất mới lạ!

Nàng lần đầu tiên ăn lẩu bò nhúng sukiyaki ngọt ngào, thịt bò mềm mại bọc đầy trứng lướt nhẹ trong khoang miệng khi nhai. Nàng còn được ăn thực đơn do đầu bếp tự chọn mà không cần gọi món, ngoại trừ cá ngân có hơi tanh một chút, những món khác đều rất ngon.

Vị đầu bếp trưởng nói được vài câu tiếng Trung bập bõm, vì vợ ông là người Trung Quốc, lại là đồng hương với Tiểu Quân. Thế là vị đầu bếp cố ý trổ tài, làm món đậu phụ Tứ Xuyên Ma Bà do ông sáng tạo vì tình hữu nghị hai nước.

Ý tốt thì có, nhưng hương vị thì cực kỳ khó ăn.

Khi ra về, người học việc Đài Loan bên cạnh vị đầu bếp trưởng che ô đưa họ ra đến cổng sân vườn, mỉm cười hỏi: “Hai vị là tân hôn sao?”

Tiểu Quân lắc đầu: “Chúng tôi không phải vợ chồng.”

Bạc Tấn Sâm có vẻ thong dong hơn nhiều, giúp Tiểu Quân thắt chặt khăn quàng cổ: “Vẫn chưa phải, chúng tôi còn chưa kết hôn.”

Người học việc nói vài câu kiểu “Hai vị trông rất đẹp đôi”, coi như lời khen khi tiễn khách, cúi người chào, đặt dấu chấm hết cho bữa tối ấm áp và vui vẻ này.

Bạc Tấn Sâm mở bản đồ chỉ dẫn, nói đi bộ hơn ba mươi phút là có thể đến khách sạn, hỏi Tiểu Quân muốn đi bộ hay gọi xe. Tiểu Quân đưa tay đón một bông tuyết, thấy tuyết không rơi lớn lắm, liền trả lời là đi bộ.

Họ đi trên đường về khách sạn, bông tuyết rơi trên vai, khẽ phủi một cái là trôi đi, không để lại nửa điểm dấu vết.

“Món đậu phụ Tứ Xuyên Ma Bà đó sao lại sệt đến vậy, giống cháo vậy.” Tiểu Quân rời khỏi tầm mắt của vị đầu bếp trưởng, nhịn không được phàn nàn: “Hương vị cũng lạ thật.”

Bạc Tấn Sâm mỉm cười xoa bóp bàn tay nàng: “Gia vị quá thanh đạm, không giống đậu phụ Tứ Xuyên Ma Bà trong ký ức, ăn vào liền thấy rất kỳ lạ.”

Tiểu Quân liên tục gật đầu: “Đúng vậy, em cũng có cảm giác đó.” Nàng có chút chịu ảnh hưởng từ cuộc đối thoại vừa rồi của Bạc Tấn Sâm và nhân viên cửa hàng, cuối cùng nhìn hắn hỏi: “Anh vừa rồi… Tại sao lại nói với nhân viên cửa hàng là chúng ta còn chưa kết hôn?”

“Chúng ta là còn chưa kết hôn mà.” Hắn đút bàn tay đang nắm chặt tay nàng vào túi áo khoác: “Chẳng lẽ muốn nói dối với nhân viên cửa hàng sao?”

“…Ý em là, ‘chưa kết hôn’ nghe như tình nhân vậy, nhưng chúng ta không phải.”

Bạc Tấn Sâm nhẹ nhàng nói: “Tôi cứ nghĩ chúng ta là tình nhân.”

“Ưm.”

“Ưm là có ý gì?”

“Ưm” có nghĩa là nàng đã lỡ lời, biết thế không hỏi thì hơn. Nghĩ đi nghĩ lại, cho dù không phải tình nhân, cũng không cần phải giải thích với người lạ.

Tiểu Quân im lặng một lát: “Em xin lỗi, em không nên hỏi, em không cố ý làm anh không vui.”

Vốn dĩ chưa đến mức không vui, câu nói này vừa thốt ra, Bạc Tấn Sâm liền nhíu chặt mày.

“An Quân, là tôi muốn làm em vui, tôi không muốn em đi chơi mà còn phải nhìn sắc mặt tôi.” Bạc Tấn Sâm đột nhiên dừng bước, nghiêm túc nhưng bất lực nhìn về phía nàng: “Tôi làm những điều này là để làm em vui. Nếu là tôi muốn thay đổi tâm trạng, tôi không cần phải đi xa đến đây làm gì.”

Hắn nói rất đúng, hắn ở đây cùng nàng, để làm nàng vui.

Tiểu Quân bật cười, trong túi áo hắn, năm ngón tay nàng đan chặt lấy tay hắn: “Em thật sự rất vui mà, anh chịu đưa em đi chơi em vui lắm, thật sự đấy. Thật ra ban đầu em không mong chờ nhiều như vậy, đến đây mới biết anh sắp xếp tốt đến thế. Sáng mai chúng ta sẽ đi xe đến ngắm tuyết, cảnh tuyết trong thành phố đã đẹp như vậy rồi, đến trong núi chắc em sẽ bị đẹp làm cho choáng váng mất.”

“Sẽ rất đẹp, tôi đã đặt khách sạn suối nước nóng rồi. Ngoài phòng chúng ta chính là suối nước nóng lộ thiên, em có thể ngâm mình trong đó ngắm tuyết mà không cảm thấy lạnh.” Bạc Tấn Sâm nghe ra nàng đang đánh trống lảng, cũng không định cứ thế để nàng lấp liếm cho qua: “Nhưng tôi vẫn muốn biết, tại sao theo ý em thì em và Tưởng Nam có thể vừa tốt nghiệp là kết hôn, còn với tôi thì ngay cả tình nhân cũng không thành?”

“…Em không có ý đó.” Tiểu Quân không thể trả lời trực tiếp, cười gượng: “Vốn dĩ đâu có xác định quan hệ đâu, không cần lấy một câu của em ra để buộc tội em công khai vậy chứ.”

“Thế bây giờ xác định thì sao?”

“Được thôi, vậy bây giờ anh là bạn trai em.”

Bạc Tấn Sâm ngạc nhiên nhíu mày. Hắn biết nàng không nhanh như vậy có thể thoát khỏi mối tình trước, ý định ban đầu của câu nói của hắn cũng chỉ là thử, cũng không vội vàng gây áp lực cho nàng.

“Dễ dàng vậy sao?”

“Đúng vậy, bởi vì vẫn còn trong bảy ngày này, anh nói gì là nấy.” Tiểu Quân đùa cợt rút tay ra khỏi túi áo hắn, đi hai bước ra phía trước, lùi lại khúc khích cười nói với hắn: “Sau khi từ đây trở về làm bạn trai em là một cái giá khác, nhưng mà em không bán, cho nên vô giá.”

Nàng nói rất vòng vo, khiến người nghe có thể nhận ra ý ngầm, nhưng nhất thời lại khó mà làm rõ manh mối. Nghe thì chỉ như là nàng bằng lòng hẹn hò với hắn, nhưng muốn làm khó hắn một chút mới được.

Bạc Tấn Sâm một lần nữa nắm lấy tay nàng, thở ra một làn khói trắng: “Đương nhiên, giữa chúng ta sẽ không còn giao dịch nào nữa, tình cảm đương nhiên là vô giá.”

Tiểu Quân rất muốn hỏi tiếp, hỏi hắn tình cảm hắn dành cho nàng từ đâu mà có? Từ khi nào? Vì chuyện gì mà bắt đầu?

Họ dây dưa đứt quãng đã hai năm, nàng tin hắn có tình cảm thật với mình, chỉ là nàng thực sự rất tò mò, nếu kim chủ bao dưỡng không phải nàng, nếu hắn gặp một cô gái khác lạc lối trước, liệu hắn có nảy sinh tình cảm với cô ấy không?

“Anh sẽ chứ? Giả sử anh gặp không phải em, anh sẽ đưa cô ấy đến ngắm tuyết không?”

Nghĩ đoạn, nàng cuối cùng đã hỏi ra câu hỏi đó.

==================== 81 Giả Thuyết ====================

Giả thuyết, giả thuyết là những tưởng tượng trống rỗng. Một người thực tế sẽ không thường xuyên đặt giả thuyết.

Tiểu Quân không thường đặt giả thuyết. Chỉ khi thiếu cảm giác an toàn, nàng mới khẩn thiết muốn nghe một câu trả lời khẳng định.

“Đến đây à? Sẽ không.” Bạc Tấn Sâm nói: “Giả sử tôi gặp không phải em, cô gái đó cũng sẽ không có sở thích giống em, vậy thì đương nhiên tôi sẽ không đưa cô ấy đến ngắm tuyết.”

Tiểu Quân trong lòng khẽ giật mình, cảm thấy hắn nói cũng đúng. Dỗ người đương nhiên phải gãi đúng chỗ ngứa: “Thế nếu cô ấy vừa hay cũng có sở thích giống em thì sao?”

Bạc Tấn Sâm liếc nàng: “Trùng hợp vậy sao? Thế chẳng phải là em rồi còn gì?”

Tiểu Quân cảm thấy mình như rơi vào cái bẫy hắn đã giăng sẵn từ trước, mím môi một chút, suýt chút nữa đã thể hiện sự hài lòng với câu trả lời của hắn.

Bạc Tấn Sâm nhướng mày, tự nhiên nói: “Trên thế giới này không có hai chiếc lá hoàn toàn giống nhau, cũng sẽ không có hai con đường kính hoàn toàn giống nhau. Tôi không gặp em, thì cũng sẽ không đi vào nơi này.”

“Thế nên em mới nói là giả sử…” Tiểu Quân mất tự tin, nàng đã bắt đầu ngụy biện cho chính mình.

Bạc Tấn Sâm vẫn kiên nhẫn, cùng nàng tiếp tục giả thuyết: “Được rồi, lùi một vạn bước, cho dù năm ngoái cô gái nhỏ bị làm khó ở hội quán không phải em, mà là một người khác có đặc điểm tương tự em, em có chắc là cô ấy sẽ giống em mà đuổi theo tôi đến bãi đỗ xe, nói những lời em đã nói, làm những việc em đã làm không? Cô ấy sẽ không, bởi vì cô ấy không phải em.”

Tiểu Quân nhỏ giọng biện luận: “Nhưng cô ấy không cần giống em, cô ấy chỉ cần ưu tú hơn em, hơn em… hơn em làm anh có dục vọng hơn.”

Bạc Tấn Sâm im lặng một chút, buồn cười nhìn quanh, thở dài: “Được rồi, nếu em cứ nhất quyết nói về dục vọng, tôi thật sự chưa từng gặp người thứ hai nào làm tôi có dục vọng hơn em đâu.”

“…Em không có nhất quyết nói.” Mặt Tiểu Quân hơi đỏ lên. Tuy nhiên, cách nói này của hắn nàng quả thực không thể nghi ngờ, vì thực tiễn sinh ra nhận thức đúng đắn. Hơn nữa, làn da của nàng, từ góc độ “Spank” mà nói, quả thật là thiên phú dị bẩm có một không hai, hoàn hảo thỏa mãn khoái cảm tình dục của hắn.

Ban đầu, sự yêu thích của Bạc Tấn Sâm dành cho nàng chỉ dừng lại ở da thịt, bởi vậy nửa tháng đầu giữa họ là “vô tính”. Tiểu Quân cảm nhận được rằng, hắn là người không quá bị ảnh hưởng bởi quan điểm đạo đức phổ biến, nhưng lại có một bộ quy tắc để tự mình ràng buộc. Bởi vậy hắn mới có thể khi phát hiện Tiểu Quân “làm gái” vì bạn trai, đã nói ra câu “Tôi thà em thông minh một chút, vì vật chất mà ‘làm gái'”.

Cho nên thật ra nếu không phải sau này hắn dần dần có chút thích nàng, cũng sẽ không chính thức phát sinh quan hệ với nàng, rồi duy trì tháng này qua tháng khác. Nếu nàng không nửa đường bỏ trốn, có lẽ hắn sẽ vẫn luôn bao dưỡng nàng. Còn việc một cô gái được bao dưỡng có thể trở thành bạn gái chính thức hay không, đó lại là một câu chuyện khác.

Thấy Tiểu Quân như người trên mây, Bạc Tấn Sâm kéo nàng lại, bắt nàng nhìn mình: “Còn nữa, em nói cái phán đoán ‘cô ấy’ ưu tú hơn em, trước hết đây lại là một giả thuyết không thể nào nói tới. Thứ hai, em đã rất ưu tú rồi, bé ngoan, em rất ưu tú, không cần phải đặt giả thuyết như vậy.”

“Ưm… Em hiểu rồi.”

Nếu hắn gặp một cô gái khác, cô gái đó cũng phải có thiên phú dị bẩm giống nàng, đưa ra những quyết định giống nhau, nói những lời giống nhau, thì mới có thể phát triển và có cùng một kết cục.

Nhưng nói vậy, cô gái đó chẳng phải là Tiểu Quân sao?

Bạc Tấn Sâm dưới ánh đèn đường lặng lẽ nhìn nàng: “Em muốn giả thuyết thì cũng nên giả thuyết chúng ta không phải bắt đầu từ tiền bạc, giả thuyết ban đầu tôi không để ý đến làn da xinh đẹp của em, giả thuyết em vẫn là em, tôi vẫn là tôi, liệu chúng ta có thể dựa vào những hấp dẫn khác mà đến được với nhau không?”

Tiểu Quân nhíu mày thực sự suy nghĩ một chút, phát hiện sức tưởng tượng của mình thực ra có chút thiếu thốn: “Không thể tưởng tượng được.”

“Ồ, vậy mà em còn bắt tôi đặt những giả thuyết đó sao?”

Tiểu Quân ngày càng đuối lý, và cũng ngày càng dao động. Xem ra việc đặt giả thuyết quá mức là một sự bất công, giống như để kết tội thì mới phải gán cho hắn những tội danh “có lẽ” có.

Nàng muốn nhanh chóng kết thúc cuộc đối thoại làm nàng tim đập nhanh này, nhưng vừa ngẩng đầu lên, một bông tuyết đã rơi xuống mi mắt. Nàng vội vàng tránh ra khỏi lòng hắn: “Tuyết hình như rơi lớn hơn rồi, chúng ta đi nhanh đi, em còn muốn đến cửa hàng tiện lợi mua pudding.”

Bạc Tấn Sâm hai bước đuổi kịp nàng: “Em tốt xấu thật đấy An Quân, ‘xét xử’ tôi xong liền muốn giả vờ như không có chuyện gì sao?”

“Em không có!” Tiểu Quân bắt đầu làm nũng: “Em nôn nóng muốn về ăn pudding.”

“Muốn ăn vị gì?”

“Pudding trứng gà caramel.”

“Thế tôi muốn ăn vị sữa, về cùng ăn đi.”

“Có vị sữa sao?” Tiểu Quân phản ứng một chút hắn nói “sữa” là sữa gì, đem khuôn mặt hơi say giấu vào khăn quàng cổ: “…Không cho anh ăn đâu.”

==================== 82 Heo con ====================

Cảnh ven đường hướng về phía bắc đặc biệt đẹp, có cả biển và núi tuyết. Tiểu Quân ngủ một lát, sau đó dậy chụp ảnh phong cảnh tuyệt đẹp, chụp được cả một album dày đặc toàn cảnh thiên nhiên.

Họ tự lái xe, Bạc Tấn Sâm có bằng lái quốc tế, thuê một chiếc SUV thoải mái, chở Tiểu Quân chạy suốt cả ngày.

Tiểu Quân sau đó có chút say xe, đến nơi thì mơ mơ màng màng, mặt hơi say.

Nàng vốn dĩ cực kỳ mong đợi bữa tiệc buffet của khách sạn suối nước nóng. Bạc Tấn Sâm tìm nhà hàng có không gian tĩnh lặng nàng lại không muốn đi, chỉ muốn ăn cua chân tự chọn với đủ loại, lượng siêu lớn của khách sạn.

Một người có thể ăn không giới hạn trong một giờ, nhưng sau khi say xe nàng cảm thấy không nuốt nổi thứ gì. Vào phòng, nàng nằm úp sấp trên chiếu tatami mát lạnh, ngơ ngẩn nhìn hồ tắm nước nóng bốc hơi nghi ngút ngoài cửa sổ kính lớn.

Mông bị đánh một cái, nàng nhíu mày nhúc nhích sang trái sang phải: “Làm gì vậy.”

“Người đi xe sao lại mệt hơn người lái xe?”

“Người lái xe đâu có bị say xe.”

“Ai bảo em lúc sau cứ nhìn điện thoại mãi.”

Tiểu Quân vùi mặt vào chăn, một lát sau cảm thấy có người nằm xuống bên cạnh, liền cựa quậy lại gần hắn, vùi mặt vào ngực hắn, nghe mùi hương quen thuộc khiến người ta yên lòng mà nhắm mắt lại.

“Lại muốn ngủ à?” Bạc Tấn Sâm chỉnh lại mái tóc lộn xộn của nàng, vén những sợi tóc con ra sau tai: “Ban ngày cứ ngủ mãi, muốn biến thành heo con à, không phải Tiểu Quân nữa, là heo con đó.”

Tiểu Quân rầm rì một tiếng, chui mặt vào lòng hắn, lắc đầu: “Em không thoải mái, muốn nôn quá…”

“Say đến mức nặng vậy sao?”

“Vâng, đầu cứ trướng trướng.”

“Vậy lát nữa em còn đi ăn buffet không? Hay là gọi món thanh đạm cho em?”

Tiểu Quân đột nhiên ngẩng đầu, đương nhiên phải đi chứ! Nàng đã mong chờ cả ngày rồi: “Em nghỉ một lát là nuốt trôi thôi, không phải còn nửa tiếng nữa mới bắt đầu sao?”

Bạc Tấn Sâm bật cười, nhíu mày xoa bóp mũi nàng, kiểm tra xem có đột nhiên biến thành heo con không: “Hỏng rồi, vừa ngủ vừa ăn, mũi heo sắp mọc ra rồi đó.”

Tiểu Quân vùi đầu vào lòng hắn, phát ra hai tiếng “ụt ịt” của heo, rồi cười rộ lên: “Hộ chiếu của em còn dùng được không? Lúc qua hải quan bị phát hiện em biến thành heo, không cho em về nước thì sao bây giờ?”

“Thế thì tôi chỉ có thể để em lại trang trại ở đây, để người ta nuôi em. Những con heo con khác chỉ được ăn cám mì và cám, còn em có đặc quyền, có thể phơi nắng nghe nhạc, ăn buffet cua hoàng đế không giới hạn.”

Cuộc đối thoại trẻ con kết thúc, cả hai đều cười rất vui vẻ. Bạc Tấn Sâm xoay người đè Tiểu Quân dưới thân, bốn mắt nhìn nhau, cả hai đều cảm nhận được dục vọng nồng đậm trong mắt đối phương.

Bạc Tấn Sâm hôn môi nàng, nếm được một chút vị mặn và tươi, là bột bánh gạo mà nàng đã ăn trong xe dính lại.

Tay hắn luồn vào trong chiếc áo len mỏng của nàng, cách lớp áo ngực ren xoa bóp bộ ngực mềm mại của nàng, rồi sau đó tiếp tục hôn xuống, từ môi nàng hôn đến cổ, lại bị cổ áo len cao ngăn lại, trở về môi nàng.

Giữa hai chân Tiểu Quân có chút ướt át. Khi đôi môi tách ra, nàng nhìn vào mắt hắn, nhỏ giọng cầu xin: “Em muốn anh đánh mông em, được không?”

Trong mắt Bạc Tấn Sâm thoáng hiện lên sự kinh ngạc, nhưng lời nói vẫn trầm tĩnh, biết nàng quá mệt mỏi, muốn hắn giúp giảm bớt.

“Đương nhiên.”

Được cho phép, Tiểu Quân lặng lẽ bò dậy, đứng trên chiếu tatami cởi quần.

Nàng muốn bị đánh mông, vào lúc nàng kiệt sức nhất, cần được nghỉ ngơi thật tốt, trong không gian tĩnh lặng và cổ kính này, úp mặt vào lòng hắn, nhận lấy sự đau đớn và nuông chiều trọn vẹn, rồi tất cả mệt mỏi của nàng sau một ngày sẽ được giải tỏa như vậy.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Quân chủ động đề nghị Bạc Tấn Sâm đánh đòn. Điều này cho thấy nàng dần dần coi việc đánh đòn như một nụ hôn, một lần mát xa, một lần giao hợp. Nàng đã sinh ra sự ỷ lại vào khoái cảm mà chỉ hắn mới có thể mang lại cho nàng.

Trong phòng khô ráo và ấm áp, ở góc tường đốt hương có mùi cổ xưa.

Bàn tay người đàn ông đập lên mông cô gái, tạo ra những làn sóng thịt. Cô gái đáp lại bằng thủy dịch tiết ra giữa hai khe.

Vì đang ở trong kiến trúc gỗ cổ kính, Tiểu Quân không dám kêu to, chỉ dám phát ra những tiếng “ưm ưm” và tiếng nức nở rất nhỏ.

Khi đánh đến khoảng 50 cái, cái mông hồng hào căng lên đã biến thành màu đỏ sẫm. Nàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng mình đã đến giới hạn của khoái cảm và đau đớn. Bạc Tấn Sâm dừng lại, bàn tay mạnh mẽ của hắn ngược lại xoa nắn cái mông nhỏ nóng bỏng của nàng.

Rồi khi nàng thoải mái rên rỉ, hai ngón tay hắn khép lại và thăm dò vào huyệt ướt sũng của nàng.

Tiểu Quân bất ngờ rên rỉ, nằm trên đùi hắn “nóng nảy khó chịu” mà thở dốc. Nàng cong lưng lên, bị dục vọng thúc đẩy đến quá mức, mở cúc quần hắn, sờ soạng nâng lên dương vật đã cương cứng từ lâu của hắn.

“Muốn liếm à?”

“Muốn.”

Huyệt nàng bị moi, đành cố gắng xoay người nuốt vào đoạn dương vật thô cứng đó. Bàn tay người đàn ông đang moi móc tiểu huyệt nàng chậm lại, nàng được khuyến khích mà ra sức liếm láp, lặp đi lặp lại dùng đầu lưỡi lướt qua rãnh nhạy cảm nhất gần quy đầu.

Liếm đến khi cằm hơi tê, người đàn ông chế trụ sau gáy nàng, đưa cả cây dương vật vào sâu trong khoang miệng cô gái. Khóe mắt cô gái lập tức đỏ bừng vì nghẹn, trông còn khó chịu hơn cả say xe.

Hắn rút ra, nhưng lại bị nàng chủ động ngậm vào, đỉnh đầu lên cao trào.

“Còn khó chịu không? Hay là thoải mái?” Bạc Tấn Sâm vuốt ve vầng trán lấm tấm mồ hôi của nàng, dùng đốt ngón tay lau đi những giọt nước mắt sinh lý trên mắt nàng.

“Thoải mái…”

Hắn hôn lên đỉnh đầu nàng: “Vậy nuốt trôi chưa? Bữa buffet em mong chờ bấy lâu đó.”

Tiểu Quân gật đầu, liếm sạch tinh dịch ở khóe môi: “Vâng, có thể ăn rất nhiều.”

==================== 83 Chân Dung ====================

Việc ở khách sạn suối nước nóng khi đi du lịch thật sự là lựa chọn tốt nhất. Tiểu Quân ở đó hai ngày, ban ngày ra ngoài chơi, buổi tối trở về ngâm suối nước nóng, đặc biệt thư giãn, tỉnh dậy lại có thể hoạt động lâu hơn.

Ngày thứ ba, Bạc Tấn Sâm hẹn nhiếp ảnh gia đến chụp ảnh chân dung cho nàng. Nàng xem xong những bức ảnh mẫu đối phương gửi, cảm thấy không giống lắm với những gì mình tưởng tượng.

Rất chuyên nghiệp.

Nàng cứ nghĩ mình sẽ được chụp những bức ảnh nghệ thuật, nhưng kết quả những bức ảnh đối phương gửi lại giống như bìa tạp chí hay poster phim vậy. Hơi bị đỉnh cao, rõ ràng mình là bên được phục vụ, nhưng lại cảm thấy căng thẳng vì năng lực của nhiếp ảnh gia quá mạnh.

Bạc Tấn Sâm xử lý xong công việc, kéo cửa ra, cũng đi ra ngoài ngồi đối diện Tiểu Quân: “Ở ngoài không lạnh sao?”

Tiểu Quân lắc đầu: “Bật sưởi rồi mà.”

Nàng vừa định bày tỏ sự lo lắng của mình về buổi chụp sắp tới, thì điện thoại đột nhiên rung lên trên đùi. Tiểu Quân cúi đầu nhìn, hóa ra là bố Tưởng đã gọi video cho nàng.

“EM nghe điện thoại nhà một chút.” Nàng không dám nhìn Bạc Tấn Sâm, đứng dậy quay vào trong phòng, bắt máy.

“Alo An An à, mấy ngày nay con không ở nhà à? Bố vừa định mang cho con ít đồ chua, mẹ con nói con đi chơi với… với bạn trai con. Con với Tưởng Nam, hai đứa thật sự chia tay rồi sao?”

Thần sắc bố Tưởng bên kia trông rất ưu tư. Tiểu Quân không biết phải đối mặt với câu hỏi này thế nào: “Tưởng Nam chưa nói với bố sao?”

“Nó có nói, nhưng ban đầu hai đứa không phải lại quay lại với nhau sao, sao lại chia tay nữa? Hai đứa ở bên nhau bao nhiêu năm rồi, tình cảm sâu đậm như vậy, con phải nghĩ kỹ đó An An. Bố không nói nhất định phải bắt con chia tay bạn trai mới, là bảo con nghĩ kỹ, tình cảm không chịu nổi sự giày vò đâu. Con với Tiểu Nam chia tay một lần có thể làm lại từ đầu, nhưng nhiều lần thì thật sự không quay lại được nữa.”

Tiểu Quân cảm thấy toàn thân đều có chút lạnh lẽo, không giống như là từ bên ngoài về đến trong nhà, mà như là từ bên ngoài rơi xuống một cái giếng vậy.

Câu hỏi của bố Tưởng như một đôi tay, kéo nàng từ chuyến du lịch “không thực tế” trở lại trước mặt “hiện thực”.

“Con biết rồi.” Tiểu Quân dừng một chút: “Con biết không quay lại được nữa. Bác giúp con khuyên Tưởng Nam, bảo cậu ấy sớm một chút quên con đi, bắt đầu lại với người khác.”

“Bác khuyên làm sao được, bác… Ai, hai đứa cứ thế chia tay, bác và dì con đau lòng biết mấy, những lúc khó khăn nhất cũng chịu đựng được rồi…”

“Con xin lỗi, là lỗi của con, con là người đề nghị chia tay với Tưởng Nam.” Tiểu Quân ngoài xin lỗi không biết còn có thể nói gì khác. Bạc Tấn Sâm kéo cửa bước vào, nàng vội vàng cúp video.

“Tưởng Nam tìm em à?” Hắn hỏi.

Tiểu Quân lắc đầu: “Là người lớn, quan tâm chuyện của em.”

Thấy nàng trạng thái không tốt, Bạc Tấn Sâm không nói thêm gì. Dù sao nàng cũng đã chia tay Tưởng Nam rồi. Hắn tự cho mình là đại thắng trong ván cờ này, mặc dù nàng còn chưa đồng ý bất cứ điều gì, nhưng hai người họ hiện tại có gì khác tình nhân đâu?

Có lẽ là chuyến đi này từ đầu đến cuối quá vui vẻ, quá bất cần đời, đột nhiên bị một cuộc gọi video đánh úp, Tiểu Quân lập tức có chút không kịp thích nghi.

Bạc Tấn Sâm ôm nàng, hôn lên môi nàng, hy vọng sự chú ý của nàng trở lại trên người mình. Tiểu Quân trước sau miễn cưỡng đáp lại, bị hôn đến có chút sốt ruột, vừa định đẩy hắn ra, thì điện thoại của hắn reo lên.

Là nhiếp ảnh gia đã đến, mang theo thiết bị chờ ở quầy lễ tân khách sạn.

Bạc Tấn Sâm gọi điện thoại cho lễ tân, rất nhanh cửa phòng đã có tiếng gõ. Đó là một cặp đôi trung niên theo phong cách đường phố, nhìn cử chỉ như tình nhân hoặc vợ chồng. Người đàn ông phụ trách nhiếp ảnh, người phụ nữ phụ trách tạo hình. Người phụ nữ kia nhìn thấy Tiểu Quân liền không ngừng khen nàng đáng yêu, Tiểu Quân cũng không biết mình đáng yêu ở chỗ nào, nhưng vẫn bị khen đến đỏ bừng mặt.

Tiểu Quân trưng bày thành quả mua sắm mấy ngày nay của mình. Đối phương mở vali hành lý mang theo, giúp Tiểu Quân phối hợp hai bộ trang phục, đều là phong cách thanh lịch, đúng kiểu Tiểu Quân muốn có hiệu ứng nhẹ nhàng.

Nhiếp ảnh gia trưng bày hai bộ ảnh đã chụp, đều là chụp ở một địa điểm cách đó một giờ đi xe. Họ quyết định đi công viên chụp ảnh trước, rồi đến bờ biển vào lúc hoàng hôn.

Nhiếp ảnh gia rất chuyên nghiệp, dùng tiếng Anh đơn giản hướng dẫn Tiểu Quân cách biểu đạt cảm xúc trước ống kính. Buổi chụp ở công viên diễn ra rất thuận lợi, chỉ là quá lạnh. Tiểu Quân muốn chụp ảnh chân dung xinh đẹp thì không thể bọc mình như một cái bánh chưng trên nền tuyết. Mỗi cảnh chụp xong, Bạc Tấn Sâm liền dùng áo khoác trùm lấy nàng, ôm nàng vào lòng sưởi ấm.

Tiểu Quân ngẩng đầu hỏi: “Em chụp ảnh anh đợi chắc chán lắm đúng không?”

Hắn phủ nhận: “Không đâu.”

“Nhưng em thấy anh cứ đứng cạnh hút thuốc mãi.”

“Lạnh quá, đốt lửa sưởi ấm mà.”

Tiểu Quân bị chọc cười, Bạc Tấn Sâm hôn đỉnh đầu nàng: “Cuối cùng cũng thấy em cười.”

Nàng đương nhiên biết hắn đang nói về cuộc gọi video sáng nay. Sau khi nghe điện thoại, nàng cứ ủ rũ mãi, phải ra ngoài bận rộn cả ngày mới dễ chịu hơn một chút.

Tiểu Quân liếc thấy ống kính của nhiếp ảnh gia đang hướng về phía họ, ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay Bạc Tấn Sâm: “Anh nói với họ nhanh lên chụp ảnh ở bờ biển đi.”

Khi kết thúc buổi chụp, trời vẫn còn hơi sáng. Khi về đến khách sạn thì trời đã tối hẳn. Bạc Tấn Sâm yêu cầu quầy lễ tân một chai rượu gạo, lát sau liền được đưa đến phòng.

Tiểu Quân mặc áo choàng tắm kéo cửa ra, Bạc Tấn Sâm đã ngâm mình trong bể tắm nước nóng, hai tay mở rộng dựa vào thành bể, cơ bắp cánh tay nhờ đó được khoe ra một cách vừa vặn.

Tiểu Quân lạnh cóng, nhưng vẫn không cởi áo choàng tắm mà lao ngay vào bể nước nóng: “Hôm nay anh cũng ngâm cùng à?” Trước đây hắn đều không xuống nước, có lẽ là không còn cảm thấy mới mẻ với việc ngâm suối nước nóng.

“Không vào sao?” Hắn chỉ hỏi.

“…Vào.” Tiểu Quân nói đi nói lại, nhưng vẫn không động đậy. Bởi vì nàng chỉ cần nghĩ là biết hắn chờ ở trong đó chắc chắn có dụng ý sâu xa.

==================== 84 Bể Tắm Nước Nóng H ====================

Chiếc áo choàng tắm dừng lại bên chân Tiểu Quân, nàng hoàn toàn lộ ra rồi sải bước vào bể tắm nước nóng. Bông tuyết rơi xuống da thịt, nhũ hoa trước ngực nàng lập tức dựng đứng.

Lạnh ghê, nhưng nước trong bể lại rất ấm áp. Mỗi lần ngâm xong, toàn thân nàng đều biến thành màu hồng phấn, vẫn là kiểu trắng hồng lộ ra, giống như chiếc bánh dày mochi dâu tây được nhào nặn đủ đầy, vỏ ngoài trơn bóng, vừa trơn vừa mềm.

“Ngồi lại đây.” Bạc Tấn Sâm kéo Tiểu Quân vừa xuống nước một cái, Tiểu Quân không kịp giữ khoảng cách đã ngồi phịch xuống đùi hắn.

Mực nước đối với nàng như vậy liền thấp hơn rất nhiều, chỉ vừa đủ ngang ngực dưới. Nàng khom người xuống một chút, không phải để che giấu sự xấu hổ, mà chỉ đơn thuần muốn làm ấm người.

Bạc Tấn Sâm đưa cho nàng chén rượu: “Uống chút rượu đi, tuyết rơi, sẽ càng ấm hơn.”

“Ưm.” Tiểu Quân nhận lấy, nhấp từng ngụm nhỏ uống hết ly rượu gạo thanh đạm không vị.

“Bé ngoan, đừng cong lưng, ngồi thẳng đi, để tôi nhìn em.” Bạc Tấn Sâm kéo nàng lại, quả nhiên nhìn thấy trên ngực nàng có thêm một đường ranh giới trắng hồng rõ ràng, như thể nàng đang mặc một chiếc áo quây màu hồng nhạt trong suốt.

Cơ thể hắn lập tức có phản ứng. Khó mà tưởng tượng được lại có một cô gái hoàn toàn chính là hình mẫu lý tưởng hoàn hảo nhất trong lòng hắn. Hay nói cách khác, hình mẫu lý tưởng của hắn đã tự nhiên mà trưởng thành thành hình dáng của Tiểu Quân.

“Anh muốn làm gì?” Đùi Tiểu Quân cảm nhận được vật cứng không thể bỏ qua đó, nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy dương vật hắn, vuốt ve lên xuống và thương lượng với hắn: “Em dùng tay giúp anh nhé, chờ ngâm xong rồi lên giường làm.”

Hắn nhướng mày: “Tại sao?”

“…Ở ngoài cách âm không tốt.”

Nơi đây và bể tắm nước nóng ở phòng bên cạnh chỉ cách nhau một bức tường, chính xác hơn thì đó không phải tường, mà chỉ là một hàng rào. Nếu dỡ bỏ hàng rào, đó chẳng qua là một bể tắm nước nóng khác cách đó 5 mét mà thôi. Giữa trời đất bao la, ngay cả tiếng nói chuyện bình thường cũng sẽ bị nghe thấy.

“Không có ai đâu, phòng bên cạnh ngay cả đèn cũng chưa bật.”

Người đàn ông nói xong liền ngậm lấy một bên nhũ hoa của Tiểu Quân, dùng sức mút. Tiểu Quân đột nhiên hít vào, liền nghe tiếng kéo cửa ở phòng bên cạnh vang lên, truyền đến tiếng nói chuyện không cao không thấp.

Sao lại trùng hợp như vậy, phòng bên cạnh cũng chọn thời gian này ra ngoài.

“Không được… Cầu xin anh, thật sự sẽ bị nghe thấy mất.” Tiểu Quân nhỏ giọng van xin tha thứ, liều mạng muốn đẩy hắn ra, nhưng căn bản không có tác dụng gì.

Hắn như thể cố ý muốn nàng kêu lên, chưa bao giờ hắn lại chăm chú liếm mút nhũ hoa nàng như vậy. Tiểu Quân bị hắn trêu chọc đến mức sắp khóc, không ngừng vặn vẹo cơ thể, mím môi ngăn cản mình phát ra tiếng.

“…Ưm không được!” Nàng hạ thấp âm lượng, thảm thiết cầu xin: “Không được, em không muốn bị nghe thấy, thật sự không được đâu.”

Phòng bên cạnh là một cặp vợ chồng già người địa phương, rất nhiều lần đi ăn cơm đều gặp. Nàng đã từng giao tiếp với họ bằng tiếng Anh đơn giản, biết được họ là một cặp vợ chồng đã về hưu đang đi du lịch khắp đất nước. Cặp vợ chồng đó còn tặng nàng một hộp bánh quy sữa bò, hương vị rất thơm ngon thuần khiết, là đặc sản địa phương.

Tiểu Quân không muốn lần sau gặp mặt lại xấu hổ, không muốn bị họ nghe thấy tiếng rên rỉ của mình khi làm tình…

Có lẽ là vì dưa hái xanh không ngọt, Bạc Tấn Sâm cuối cùng cũng buông tha nhũ hoa rõ ràng đã sưng lên một vòng của nàng, ngược lại dịu dàng dùng lòng bàn tay vuốt ve, “Vậy thì thế này, bé ngoan tự mình hút một chút, em tự hút thì sẽ không thể đồng thời phát ra tiếng đâu, đúng không?”

Có ý gì?

Tiểu Quân ngây người, bộ não xử lý thông tin này. Có thể là do cồn hoặc do ngâm nước, khiến nàng hơi “đứng máy”.

Bạc Tấn Sâm không cho nàng thêm thời gian suy nghĩ, nâng hai bầu ngực nàng lên, một tay dùng ngón cái khẩy nhẹ nhũ hoa đang cương cứng, một tay hôn môi nàng. Tiểu Quân ban đầu muốn tránh, nhưng không thể thoát khỏi thế công “tằm ăn dâu” dịu dàng của hắn, dưới những nụ hôn và âu yếm của hắn, huyệt nàng dần dần trơn ướt, tiết ra thứ dịch ái dính hoạt và thật thà.

Hắn tựa trán nàng, qua làn hơi nước bốc lên mà dẫn dắt nàng: “Tôi là nói bé ngoan thử hút vú của mình xem, thử xem có liếm được không?”

“Cái này sao mà liếm được?” Tiểu Quân cúi đầu nhìn xuống, phát hiện khoảng cách được nâng lên… cũng không xa xôi như mình tưởng tượng…

Vươn đầu lưỡi ra mà nói, cũng không phải không làm được…

Bạc Tấn Sâm đưa một đốt ngón tay vào khoang miệng nàng, nhẹ nhàng khuấy động, dụ dỗ đầu lưỡi nàng thò ra ngoài. Toàn thân Tiểu Quân đỏ bừng, có lẽ thật sự là men say đã lên, trong đầu ngốc nghếch, thẹn thùng đồng thời cũng có chút tò mò và mong đợi.

Nhưng nàng đang tò mò mong đợi điều gì?

Hình ảnh đó không nghi ngờ gì sẽ rất gợi tình. Về cảm giác, nàng cũng không chắc sẽ thấy sướng, vậy nàng đang mong đợi phản ứng của Bạc Tấn Sâm sau khi nhìn thấy sao?

Nếu hắn nhìn thấy sẽ sướng, thì nàng cũng không phải không thể thử quyến rũ hắn như vậy…

==================== 85 Liếm Mút H ====================

Tiểu Quân cúi đầu đón lấy bầu ngực đang được hắn nâng lên, dùng đầu lưỡi lướt đến quầng vú của mình, chỉ có thể liếm được, không thể ngậm.

Tự mình tiếp xúc chính mình cảm giác rất kỳ lạ, nàng còn chưa kịp suy nghĩ cụ thể đó là cảm giác như thế nào, giây tiếp theo đã bị người đàn ông ngậm lấy đầu nhũ hoa quá mức nhạy cảm.

Tiểu Quân sợ ngây người, đầu lưỡi thò ra đột nhiên bị người đàn ông cuốn vào miệng cùng lúc, qua lại mút, lau, liếm giữa đầu nhũ hoa và đầu lưỡi.

Lúc này không nên rụt lưỡi lại, Tiểu Quân cố gắng duy trì tư thế thè lưỡi, nước bọt theo lưỡi nghiêng chảy ra ngoài, bị người đàn ông cùng lúc mút vào miệng, nhắm mắt hôn triền miên mà cẩn thận thưởng thức.

Gốc lưỡi duy trì cùng một tư thế có chút tê dại, Tiểu Quân khó nhịn ngẩng đầu lên, vô thức khẽ thở dốc: “Ách…”

Vừa phát ra một chút âm thanh nàng liền kinh ngạc vội vàng che miệng, sau đó phát hiện khi ngâm suối nước nóng dường như phát ra những tiếng thở dốc “ách ách a a” cũng không tính là quá đáng.

Rốt cuộc ai ngâm vào nước ấm mà không thích thở dốc vài tiếng chứ?

Ngôn ngữ họ nói đối với phòng bên cạnh cũng là ngoại ngữ, nghĩ như vậy, gánh nặng tâm lý của Tiểu Quân cũng giảm bớt. Gánh nặng tâm lý vừa được dỡ bỏ, mông nàng bị Bạc Tấn Sâm dùng tay nâng lên. Tiểu Quân bĩu môi, biết hắn muốn lật lọng, nhưng dục vọng của nàng đã được điều động lên cao, lúc này cũng không thể đối nghịch với chính mình mà kêu dừng.

Chỉ có nhăn mặt lên án: “Sao anh lại như vậy? Anh thật sự quá đáng…”

Hắn hoàn toàn biết cách điều động dục vọng của nàng, trở thành người kiểm soát dục vọng của nàng, đạt được tất cả những mục đích hắn muốn đạt được trên người nàng…

Cái mông được nâng lên như thể đang ngồi trên bàn tay người đàn ông, mượn sức nổi của nước, khiến cô gái vốn uyển chuyển nhẹ nhàng, gầy gò lơ lửng ngồi trên dương vật hắn.

Quy đầu cứng rắn đâm vào khe thịt. Vì đang ở trong nước, cộng thêm khe giữa Tiểu Quân đã sớm ướt át dính nhớp, lần đầu tiên hắn không nhắm trúng, đột nhiên cọ qua âm vật của Tiểu Quân.

“A——” Tiểu Quân bị cảm giác vừa đau vừa sảng khoái đánh tan, kẹp chặt hai chân cúi đầu: “Ô… Đừng như vậy… Chậm một chút! Anh chậm một chút!”

Bạc Tấn Sâm hôn khóe mắt nàng đang rịn nước mắt, cười hỏi: “Sao lại khóc?”

Tiểu Quân cắn môi dưới, bực bội trừng hắn.

Bạc Tấn Sâm “mặt dày vô sỉ” hỏi: “Bé ngoan là thoải mái đến phát khóc đúng không?”

“Mới không phải…”

“Vừa rồi không phải, bây giờ thì phải.” Hắn bóp eo nàng, chậm rãi đưa dương vật vào đường đi mềm mại chật hẹp của cô gái.

“Ngô…” Tiểu Quân phối hợp nhíu mày chậm rãi ngồi xuống, tay vịn vai người đàn ông, khó khăn mà không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

“Bé ngoan khít thật, mềm thật.” Bạc Tấn Sâm nhìn nàng cười, hai tay nâng hai đùi nàng lên, quay đầu hôn hôn những ngón chân hồng hào trồi lên mặt nước của nàng.

Tư thế này khiến Tiểu Quân cảm thấy hơi xấu hổ, giống như trẻ con đi tiểu, lại còn đối mặt với hắn, lại càng xấu hổ hơn. Nhưng cảm giác xấu hổ này cũng là chất xúc tác cho dục vọng, huyệt nàng vô thức khép mở, khao khát được hắn xâm chiếm chiếm hữu.

“Đừng hôn chân em mà… Ngứa…”

Giọng nói gần như làm nũng của cô gái khiến dương vật người đàn ông vô thức cựa quậy một chút. Tiểu Quân khẽ thở ra tiếng, còn tưởng rằng hắn cố ý trêu chọc mình.

“Đừng lộn xộn… Bé ngoan.” Hắn hôn nàng, cho nàng khích lệ và động viên: “Tôi sắp bị em câu đến chịu không nổi rồi.”

“Ưm…” Cô gái đỏ mặt đáp ứng.

Côn thịt uất ức trong những nếp gấp trong huyệt nàng càng lúc càng sâu. Cảm giác thỏa mãn tràn đầy đó quả nhiên khiến khóe mắt Tiểu Quân rịn ra nhiều nước mắt sinh lý hơn, nhưng chỉ đọng trong mắt, cũng không khoa trương chảy xuống gò má.

Đợi đến khi động tác thọc vào rút ra kéo nàng xóc nảy lên xuống, nước mắt mới theo tần suất chớp mắt mà rơi vào mặt nước.

“Ách a! Chậm một chút… Chậm…”

Tiểu Quân dần dần không giữ được nữa, vòng tay qua cổ người đàn ông cúi đầu xuống. Hai chân nàng không ngừng đập vào mặt nước, phát ra tiếng vỗ nước hỗn độn, nức nở như một người đáng thương đang giãy giụa trong nước.

Tiếng đóng cửa từ phòng bên cạnh truyền đến, có lẽ là họ đã về phòng. Tiểu Quân đã không còn bận tâm người khác nghe được bao nhiêu, sẽ có tưởng tượng như thế nào. Nàng cuối cùng cũng cất tiếng rên rỉ yếu ớt, dùng những hơi thở ngắn ngủi đáp lại những cú thúc ngày càng dữ dội của người đàn ông.

Khi gần đến cao trào, Bạc Tấn Sâm ngược lại chậm lại, buông hai đùi Tiểu Quân xuống, để nàng có thể an ổn ghé vào ngực mình. Tiểu Quân đã cao trào, cơ thể run nhẹ nhàng áp sát thân hình ấm áp của hắn.

Hắn không rời khỏi nàng, vẫn đỉnh rất sâu, gần như kề sát tử cung nàng, bị vách trong ướt át mềm mại liếm mút chặt chẽ.

Bụng dưới Tiểu Quân căng đến tê dại, đường đi sung huyết nhạy cảm vô thức co rút, ép chặt huyệt, bao bọc dương vật hắn, cho đến khi hắn thở hổn hển trầm giọng xuất tinh.

Huyệt và dương vật vẫn còn phập phồng, Tiểu Quân đã không phân biệt được là hắn lại cương hay chính mình đang ép hắn…

Nàng đẩy hắn: “Ra ngoài…”

Bạc Tấn Sâm cũng có chút mệt, mở một cánh tay dựa vào thành suối nước nóng, ngón tay kia vuốt vuốt những sợi tóc mái ướt dính trên trán nàng: “Bị bé ngoan ép hút sướng quá, không nỡ ra ngoài.”

Tiểu Quân xấu hổ đến mức không nói nên lời: “…Em nói ra khỏi hồ nước.”

Nhiệt độ cơ thể nàng đã bị nước nóng đồng hóa, da thịt lộ ra trên mặt nước nổi lên một lớp da gà mỏng. Nàng lại nhỏ giọng nói thêm câu “Lạnh”, Bạc Tấn Sâm mới ôm nàng đứng dậy, duy trì trạng thái vẫn còn ở bên trong mà ôm nàng về phòng.

Dọc đường nhỏ giọt vài giọt dịch trắng bắt mắt, nhưng tất cả đều rơi xuống lớp tuyết mỏng tích tụ bên ngoài. Đèn vừa tắt, tan vào trong bóng đêm.

==================== 86.Đâm vào cuốn họng ====================

Chuyến đi bảy ngày đã gần đến hai ngày cuối cùng. Tiểu Quân đột nhiên nảy ra ý muốn đi cho nai con ăn, muốn từ phía bắc nhất của đất nước đảo chạy đến phía nam nhất. Bạc Tấn Sâm hỏi nàng liệu lần sau đi được không, Tiểu Quân nói không được, lần này phải đi.

Bạc Tấn Sâm vòng nàng ngồi trên ghế sofa xem điện thoại, thờ ơ hôn đỉnh đầu nàng: “Sao lại tùy hứng như vậy? Em muốn cho nai con ăn chúng ta có thể đi cùng nhau lần sau. Lúc em tốt nghiệp chúng ta còn có thể đi Bắc Âu, ở đó có những con tuần lộc đẹp hơn và hùng vĩ hơn nhiều.”

“Em lần này phải đi, em không cần xem tuần lộc, em chỉ muốn xem hươu sao.”

Người đàn ông phía sau im lặng một lát, cuối cùng thỏa hiệp: “Được thôi, vậy bây giờ phải thu dọn đồ đạc. Tôi đặt vé máy bay, hôm nay bay qua đó, sáng mai ngắm nai con, rồi từ đó chuyển máy bay về.”

“Ưm.” Tiểu Quân quay đầu lại hôn hắn, học cách hắn khen thưởng mình mà dịu dàng dùng môi lưỡi an ủi hắn. Bàn tay nàng nhẹ nhàng chậm rãi luồn vào trong áo choàng tắm của người đàn ông, ban đầu lướt trên ngực, sau đó dùng đầu lưỡi thay thế ngón tay, khiêu khích khẩy nhũ hoa hắn, tay cũng theo vòng eo hẹp của người đàn ông trượt xuống mảnh đất nhạy cảm đầy lông cứng.

Nàng không lập tức nắm lấy dương vật hắn, mà nhẹ nhàng, như có như không, dùng lòng bàn tay lướt trên mặt trong đùi hắn.

” Con nít hư…” Bạc Tấn Sâm xoay người đè nàng dưới thân: “Còn để tôi đặt vé máy bay không?”

“Anh đặt đi, em đâu có nắm tay anh đâu.” Tiểu Quân nhìn hắn, dùng tay bao lấy dương vật hắn.

Quy đầu tiết ra dịch trong, được nàng dùng lòng bàn tay xoa đều. Dương vật hắn tổng thể khô ráo ấm áp, đặc biệt cứng, đặc biệt thô. Tiểu Quân nhẹ nhàng đẩy vai hắn, bảo hắn ngồi dậy: “Anh ngồi dậy đi, em không muốn dùng tay, em muốn ngậm một chút.”

Vừa dứt lời, vật cứng trong tay nàng liền lại trương lớn thêm một vòng.

Hắn khẽ rên một tiếng “Tiểu dâm đãng”, ngồi dậy, dựa vào ghế sofa hứng thú chờ nàng ăn uống thỏa thích.

Tiểu Quân quỳ đến mép ghế sofa, từ từ kéo quần lót của người đàn ông xuống. Khi lộ ra đoạn vật lớn gân guốc đó, bên lưỡi nàng căng thẳng tiết ra quá nhiều nước bọt, theo bản năng nuốt một cái, khiến hắn bật cười, dùng ngón tay dẫn cằm nàng, kéo nàng đến bên cạnh quy đầu trơn bóng phồng lên đó.

“Há miệng, liếm liếm trước đi, nói cho tôi biết mùi vị thế nào.”

Tiểu Quân hé miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đều quy đầu trơn nhẵn, cuối cùng móc nhẹ vào lỗ nhỏ tiết ra chất lỏng, chép chép miệng: “Dương vật không có mùi vị, nước thì mặn.”

“Ngậm lấy.”

Tiểu Quân há to miệng, dùng môi và đầu lưỡi bao lấy dương vật nuốt xuống. Năm ngón tay Bạc Tấn Sâm luồn vào chân tóc nàng, cố định đầu nàng, nàng chỉ có thể nuốt xuống, không thể lùi lại.

Buồn nôn hai cái, yết hầu bị ép khiến cả hai đều rất khó chịu, nước dãi sền sệt chảy xuống thân dương vật. Tiểu Quân muốn lùi lại, nhưng căn bản không thoát được, đành cố gắng điều chỉnh hơi thở, thận trọng lên xuống đưa đầu, dùng gốc lưỡi và hàm trên bao lấy dương vật hắn.

“Ách…”

Tiểu Quân đột nhiên buồn nôn, bởi vì người đàn ông nắm tóc nàng, thẳng lưng thao túng khoang miệng mềm mại chật hẹp của nàng. Những cú thâm hầu trực tiếp buộc ra tiếng nức nở và nước mắt của Tiểu Quân. Nàng giãy giụa kịch liệt đập vào đùi hắn. Người đàn ông vẫn chưa thỏa mãn mà rên rỉ, thực hiện hai cú cuối cùng, lúc này mới rời khỏi khoang miệng nàng.

Dương vật rút ra kéo theo vài giọt nước dãi sền sệt nổi bọt, Tiểu Quân ngồi phịch xuống đất, nửa dưới mặt đều dính dịch nhớp nháp, tóc dính vào gò má, ho khan đứt quãng.

Bạc Tấn Sâm rút khăn giấy lau mặt cho nàng. Tiểu Quân mệt mỏi hỏi: “Sao anh vẫn chưa bắn?”

Hắn vứt khăn giấy, xoa cằm nàng: “Vậy em lại giúp tôi liếm liếm, còn muốn ăn không?”

Tiểu Quân gật đầu, nằm sấp xuống, mệt mỏi gối lên chân hắn, đỡ dương vật chậm rãi liếm.

Mấy ngày nay nàng đều rất chủ động và phối hợp. Hạnh phúc đến quá đột ngột, người đàn ông lúc này vui sướng còn không kịp, làm sao lại đi lo xa mà tìm hiểu quá trình tâm lý đằng sau sự thay đổi của bạn tình.

Hắn không biết nàng coi chuyến đi này là sự liên hệ cuối cùng của hai người. Tiểu Quân muốn ngắm tuyết, muốn cùng hắn làm tình thêm vài lần, đột nhiên nảy ra ý muốn xem nai con, muốn nhìn hắn lóng ngóng cho hươu ăn.

Nếu có thể, nàng hy vọng có thể thực hiện tất cả những điều này, không để lại quá nhiều tiếc nuối. Chỉ khi không để lại tiếc nuối, mới không canh cánh trong lòng mà nghĩ, nghĩ rằng nếu lúc đó đã cùng đi ngắm nai con thì tốt rồi.

Nàng rất muốn nhìn nai con đuổi theo hắn khi hắn khom lưng, nhai quần áo và áo khoác của hắn, nhất định sẽ rất thú vị và buồn cười. Một kết thúc chuyến đi vui vẻ như vậy mới là happy ending phải không?

==================== 87 Tiếc Nuối ====================

Chuyến đi ngắm nai con không thành. Đêm đó tuyết rơi rất lớn, máy bay bị hoãn, phải đợi đến ngày hôm sau mới hoạt động bình thường trở lại.

Vậy là mọi thứ đều không kịp nữa rồi. Kế hoạch đầy tiếc nuối đành phải gác lại. Bạc Tấn Sâm an ủi Tiểu Quân rằng còn có lần sau, nhưng Tiểu Quân biết sẽ không có lần sau. Nàng mỉm cười với hắn: “Em cũng không nhất thiết phải xem.”

Tuyết rơi lớn, ngày hôm sau thực ra cũng không đi đâu được. Hai người ở trong khách sạn chờ tin nhắn từ hãng hàng không.

Tiểu Quân ở quầy lễ tân xin được một bộ cờ cá ngựa phiên bản tiếng Trung, chắc là khách trọ nào đó để lại, phỏng chừng cũng đã lâu không có ai mở ra chơi. Nàng dùng bộ cờ này cùng Bạc Tấn Sâm giết thời gian, vừa chơi cờ vừa trò chuyện phiếm.

Bạc Tấn Sâm hỏi nàng: “Sau khi tốt nghiệp có tính toán gì không? Học nghiên cứu sinh sao? Đừng về quê nhé.”

Tiểu Quân chuyên chú sắp xếp quân cờ: “Vâng, về cũng không biết làm gì. Học nghiên cứu sinh vẫn chưa có kế hoạch, chuyên ngành của em học hay không học nghiên cứu sinh ý nghĩa không lớn. Chắc là cứ tìm việc trước, nơi nào cần em thì em đi đó.”

Bạc Tấn Sâm lắc xúc xắc, như thể lơ đãng nói: “Vậy em có thể chuyển đến nhà tôi. Muốn học nghiên cứu sinh hay muốn tìm việc đều tiện, có một nơi ở ổn định thì quyết định sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.”

Hắn nói như vậy đương nhiên là đang ám chỉ, muốn bắt đầu một mối quan hệ tình nhân ổn định với nàng.

Đến lượt Tiểu Quân, nàng cầm xúc xắc trong tay lắc: “…Còn nửa năm nữa mà, chưa nghĩ ra. Đến lúc đó rồi tính sau.”

Bạc Tấn Sâm vừa định nói gì, điện thoại trong tầm tay nàng rung lên một cái. Là hãng hàng không gửi tin nhắn mới nhất, chuyến bay sẽ cất cánh vào 7 giờ sáng mai, cũng không tính là chậm trễ quá lâu.

Bây giờ đã là hơn 12 giờ đêm, Tiểu Quân đề nghị thức trắng đêm, đợi đến 4 giờ thì thu dọn đồ đạc, 5 giờ trực tiếp xuất phát.

Bạc Tấn Sâm trước kia sao không biết nàng lại ham chơi đến vậy, còn thể hiện ở trò cờ cá ngựa trẻ con đó: “Có hay vậy sao? Về rồi chơi cũng được mà, từ đây đến sân bay cũng mất hơn nửa tiếng, tôi không thể chở em khi em mệt mỏi được.”

Nói cũng đúng. Tiểu Quân nghĩ nghĩ, kéo tay áo hắn: “Vậy gọi taxi đi, xe thuê thì đậu ở đây rồi, sáng mai anh liên hệ với công ty cho thuê xe bảo họ đừng đợi ở sân bay là được mà?”

Bạc Tấn Sâm xoa gò má nàng, nàng như mèo con dụi dụi, hắn cười hỏi: “Em sao vậy? Rất lưu luyến nơi này à?”

“Vâng.” Nàng giấu đầu lòi đuôi mà nhào vào lòng hắn, khiến hắn không nhìn rõ thần sắc của mình: “Lưu luyến lắm, hơn nữa không ngủ được, có thể là ly trà sữa matcha buổi chiều pha hơi đặc.”

Sau đó họ thực sự đã thức trắng đêm, thức đến rạng sáng thu dọn hành lý, xuất phát ra sân bay lấy thẻ lên máy bay. Tiểu Quân lúc đó đã buồn ngủ như đang bước đi trên mây, lên máy bay liền ngủ một giấc đến nơi.

Đi và đến đều ở sân bay quê nàng. Bạc Tấn Sâm lại tự mình chuyển máy bay. Không có ai đến đón Tiểu Quân, nàng tự mình gọi taxi về nhà.

Bạc Tấn Sâm vốn định đưa nàng về, nhưng Tiểu Quân nói thế nào cũng không cho hắn đi theo: “Vé máy bay về của anh là giữa trưa, đưa em rồi không kịp thì sao? Em sẽ nhắn tin cho anh trên xe, an toàn lắm. Về đến nhà em sẽ báo cho anh biết.”

Hắn cuối cùng cũng nhượng bộ: “Vậy em đi đi, lúc tôi chờ máy bay thì vừa hay có thể chuyển ảnh vào máy tính, chỉnh sửa một chút rồi gửi cho em.”

“Vâng, vậy em sẽ chờ ảnh của anh , tạm biệt.” Nàng vẫy tay chào hắn từ trong xe, không nhìn ra ngoài cửa sổ nữa.

Nàng cũng mở điện thoại sắp xếp lại những bức ảnh trong thời gian này, tất cả đều kéo vào một album, tính toán về nhà sẽ in ra, cất vào ổ cứng, sau này muốn xem thì vẫn có thể xem được.

Lần này thật sự kết thúc rồi. Nàng không cần phải dày vò vì yêu bất kỳ người đàn ông nào nữa, không cần tự mình giày vò mình.

Có thể một mình yên tĩnh một chút, không bị ai quấy rầy.

Như vậy có lẽ sẽ đau khổ một thời gian, nhưng dù sao vẫn tốt hơn là cứ mãi chìm sâu vào vòng xoáy không rõ phương hướng, bị kéo đi.

Tiểu Quân hít một hơi bình ổn tâm trạng, nhấp vào email trên điện thoại. Lần trước đơn xin trao đổi của nhà trường vẫn chưa có hồi âm. Nghe nói những học sinh bị từ chối đã sớm nhận được tin tức rồi. Đây là một dấu hiệu tốt, nàng học giỏi, có khả năng rất lớn được chọn.

Mười lăm suất học bổng, thế nào cũng đến lượt nàng chứ.

Nghĩ đoạn, nàng lại nhấp vào WeChat gửi tin nhắn cho mẹ, nói rằng mình đang trên đường về nhà, có mang quà lưu niệm về. Rời khỏi khung chat, nàng tiện tay nhấp vào chấm đỏ ở vòng bạn bè, ánh mắt đờ đẫn, nàng nhìn thấy vòng bạn bè của Bạc Tấn Sâm vừa đăng cách đây một phút.

Đây là một bài đăng hay một bức tranh đẹp trên vòng bạn bè.

Chín ô ảnh đăng không ít, tất cả đều là ảnh chụp một mình Tiểu Quân: có nàng ở sân bay lang thang không mục đích vác ba lô, có nàng ở ghế phụ mới lạ nhìn ra ngoài cửa sổ, có nàng đứng trên nền tuyết ra sức đắp người tuyết, cũng có nàng đối mặt ống kính cười tươi rạng rỡ.

Mỗi một tấm đều là nàng, ở những địa điểm khác nhau, dưới những cảm xúc khác nhau của nàng.

Những bức này được chụp khi nào vậy? Vài tấm nàng căn bản không có ấn tượng…

Hắn muốn làm gì đây…

Tiểu Quân hít hít mũi, ôm mặt, nhưng vẫn không thể ngăn được nước mắt rơi lên màn hình điện thoại, làm nhòe dòng chú thích của Bạc Tấn Sâm.

[Cùng nhau đến địa điểm du lịch đầu tiên, lần này không thấy nai con, nhưng lần sẽ  đi.]

—

==================== 88 Mất Liên Lạc ====================

Tiểu Quân mất liên lạc vào đêm trước ngày khai giảng của nàng.

Trước đó, Bạc Tấn Sâm vẫn luôn duy trì liên lạc qua WeChat với nàng. Nàng sẽ kịp thời trả lời tin nhắn, và nói cho hắn biết mình đang bận làm gì. Nhưng đột nhiên trước ngày khai giảng, nàng không trả lời tin nhắn của hắn nữa. Nàng cũng không xóa hay chặn hắn, chỉ là vòng bạn bè hoàn toàn đóng lại, như thể đã hoàn toàn bỏ dùng số WeChat này.

Số di động của nàng cũng luôn tắt máy. Bạc Tấn Sâm vừa phát hiện điều bất thường liền mua vé máy bay đến quê nàng. Cùng một chuyện đã trải qua một lần, lần thứ hai liền thành thạo đến đáng thương.

Những người xung quanh hắn vẫn còn đang kinh ngạc vì hắn đăng bài trên vòng bạn bè, nhưng hắn đã lại một lần nữa mất đi nàng. Lần này hắn không có cách nào “uy hiếp” nàng trở lại bên cạnh mình, hắn hoàn toàn bất lực.

Nhưng bảy ngày tình yêu cuồng nhiệt kia không thể nào là giả. Nàng đâu phải ảnh hậu, không có kỹ năng diễn xuất tốt đến vậy. Nàng rõ ràng là yêu hắn, vậy thì nàng đang làm mình làm mẩy cái gì?

Chỉ vì nàng không muốn có lỗi với Tưởng Nam, nên liền phải có lỗi với hắn?

Chỉ vì tình cảm giữa họ từng bị “định giá rõ ràng”, nên không địch lại “tình yêu vô giá” với thanh mai trúc mã của nàng?

Bạc Tấn Sâm chỉ cảm thấy có ai đó đang nghiền nát một quả chanh trong lòng hắn, đau đớn, chua xót, khiến người ta muốn lăn lộn khắp nơi. Hắn đứng dậy, đá văng chiếc ghế cạnh bàn làm việc, định cầm điện thoại đặt vé máy bay đi quê nàng tìm nàng, nhưng lại phát hiện mình tức giận đến tay cũng run. Hắn đành phải đặt điện thoại xuống, hít sâu sau đó mới gọi điện thoại nội bộ, nhờ trợ lý giúp đặt vé, càng nhanh càng tốt.

Huyện thành quê nàng chỉ là một nơi nhỏ bé bằng lòng bàn tay, hắn đã đi qua một lần liền nắm rõ, bởi vậy một tấm vé máy bay thẳng đến nhà Tiểu Quân.

Hắn đến vào buổi chiều, nhà nàng không có ai. Hàng xóm ra đổ rác nhìn thấy Bạc Tấn Sâm chờ ở cửa, trên dưới đánh giá người đàn ông ăn mặc lịch sự này, đề phòng hỏi hắn tìm ai.

“Tôi tìm An Quân.”

“Tìm An Quân à? An Quân đã đi học lâu rồi, đi được một tuần rồi.”

“Sớm vậy đã đi trường học sao? Còn chưa khai giảng mà.”

“Thế thì tôi làm sao mà biết đại học mấy giờ khai giảng, tôi cũng không quan tâm chuyện này.”

Bạc Tấn Sâm nhíu mày, nhìn về phía cánh cửa lớn đóng chặt phía sau. Hắn biết chờ đợi cũng không có ý nghĩa, chờ đợi sẽ chỉ là mẹ nàng, người cũng biết chuyện của Tiểu Quân một cách mập mờ.

Hắn ngược lại đi đến siêu thị nhà họ Tưởng. Hắn cũng không biết mình vì sao sau khi đã biết được tung tích của Tiểu Quân lại còn muốn đến siêu thị nhà họ Tưởng một chuyến.

Thật ra lý do rất đơn giản, bởi vì hắn trong tiềm thức vô cùng bất an trong mối quan hệ tay ba này, nên mới không thể tin những tin đồn vặt vãnh từ những người xung quanh nàng. Nếu không tận mắt xác nhận, nàng liền có khả năng rất lớn cùng hàng xóm thông đồng lừa gạt chính mình.

Siêu thị mở cửa, Bạc Tấn Sâm đi đến cửa, đứng dưới tấm biển đèn quảng cáo ảm đạm kia, đột nhiên nảy sinh chút rụt rè vốn không nên có.

Hắn sợ đi vào nhìn thấy Tiểu Quân.

Nhìn thấy nàng ngồi ở quầy thu ngân, nhìn thấy nàng sắp xếp kệ hàng, nhìn thấy nàng như một bà chủ nhỏ thân mật đỡ đần Tưởng Nam.

Hắn không muốn bị coi như một trò cười mà xông vào.

Thế là hắn đứng bên đống mía ở cửa tiệm châm thuốc. Hút được nửa điếu, tấm rèm nhựa thông khí bị vén ra, có người từ trong tiệm bước ra, đứng bên cạnh hắn.

Là Tưởng Nam. Hắn đã sớm nhìn thấy Bạc Tấn Sâm đến tìm người trên camera giám sát, nhưng vì cũng muốn xem hắn định làm trò quỷ gì, nên vẫn luôn không ra, chỉ chú ý theo dõi, xem hắn châm thuốc rồi lo lắng hút.

“Anh còn đến làm gì? Không phải đã nói gặp anh một lần đánh anh một lần sao?”

Tưởng Nam đứng cách hắn hai mét dưới tấm biển đèn, đã không còn nhìn ra bóng dáng của ca phẫu thuật năm ngoái, thoạt nhìn như một chàng trai khỏe mạnh. Bạc Tấn Sâm đứng trong bóng tối, dù râu chưa cạo, mặt đầy mệt mỏi, cũng từ đầu đến chân nơi nào cũng hơn hắn, nhưng một khi hắn tin rằng Tiểu Quân đang ở bên trong cánh cửa, về tâm lý hắn đã thua hơn nửa rồi.

Bạc Tấn Sâm nhả một ngụm khói, nhíu mày hỏi: “cô ấy ở bên trong sao?”

Câu hỏi này hỏi ra không còn chút khí thế nào, nhưng ngay sau đó hắn không chọn lấy lại thể diện, mà bất chấp tất cả nói: “Nếu cô ấy ở bên trong, bảo cô ấy ra gặp tôi, nói rõ ràng rồi tôi sẽ đi.”

Hắn biết nếu nàng ở đó, thì nàng nhất định sẽ không chịu ra gặp mình, bởi vậy chỉ nói muốn cùng nàng nói rõ, cũng không thể hiện ra ý muốn dây dưa nàng.

Tưởng Nam thực ngạc nhiên.

Bởi vì trong ấn tượng của hắn, Bạc Tấn Sâm là một người đàn ông bình tĩnh, luôn rất lịch thiệp, khác biệt giữa hắn và một chàng trai, nhưng hôm nay hắn lại không lịch thiệp chút nào.

Tưởng Nam đầu tiên là nhíu mày với người đàn ông không còn lịch thiệp này, sau đó đồng cảm mà cười khổ một chút: “Nàng không có ở đây.”

Bạc Tấn Sâm kinh ngạc: “Không có à? Nàng thật sự về trường học rồi sao?”

Tưởng Nam cười nói: “Nàng không nói cho anh sao? Nàng đi nước ngoài, theo chương trình trao đổi sinh viên của trường, máy bay bay hai ngày trước rồi, người đã ở Sydney.”

Bạc Tấn Sâm hút thuốc không nói gì.

Tưởng Nam lại nói: “Xem ra nàng hoàn toàn không nói cho anh biết. Nhưng mà bảy ngày đó kết thúc rồi thì hai người hoàn toàn không còn quan hệ gì nữa. Nàng nói như vậy mới tính là thanh toán xong. Xem ra chính vì đã thanh toán xong, nàng mới không còn báo cáo hành trình với anh nữa. Nàng tự do, anh cũng đừng quấy rầy nàng nữa, chưa thấy ai lại ép người ta bán mình đâu.”

Những lời cuối cùng này có chút đau đớn, đánh trúng chỗ đau của Bạc Tấn Sâm một cách chính xác.

Bạc Tấn Sâm cũng vì thế mà cuối cùng có hành động. Hắn đi qua, vai hất Tưởng Nam ra, vào siêu thị mua một bao thuốc lá, trả tiền xong liền đi.

Cái bóng lưng đó sau này Tưởng Nam nhớ rất lâu. Thật đáng buồn là lúc đó hắn cũng không có bao nhiêu niềm vui chiến thắng, có chăng chỉ là cảm giác đồng cảm lan tỏa khắp toàn thân.

—

==================== 89 U Buồn ====================

Cuộc sống đâu có thuận buồm xuôi gió đến vậy, muốn trao đổi du học là có cơ hội.

Tiểu Quân căn bản không đi được, nàng bị loại. Nàng đã đến học kỳ cuối của năm thứ tư, không thích hợp xuất ngoại vào thời điểm này. Nhà trường còn chuyên môn viết email nói chuyện với nàng, hỏi nàng vì sao muốn đi, không đi có được không, phân tích lợi hại để nàng suy nghĩ kỹ.

Nếu nàng trước đây không tạm nghỉ học, thì thật ra lần này đi lại cũng không sao, nhưng chính vì Tiểu Quân từng tạm nghỉ học vì chuyện riêng, nhà trường mới yêu cầu nàng cân nhắc kỹ.

Đây là một lời từ chối khéo léo, Tiểu Quân cũng không kiên trì nữa. Dù sao việc tốt nghiệp đúng hạn đối với nàng cũng rất quan trọng, đến lúc  nên tìm việc làm.

Thế là nàng về trường sớm, tìm một nhà trọ giá rẻ quanh trường, để trốn Bạc Tấn Sâm. Như vậy ít nhất hắn không thể chặn nàng ở cửa ký túc xá nữa.

Tiểu Quân nói với bạn cùng phòng là mình đã đăng ký trao đổi, nhưng không nói cho các nàng biết mình bị loại. Khai giảng thấy đồ đạc của nàng đã chuyển đi, các nàng đại khái cũng chỉ cho rằng nàng đã đi nước ngoài.

Điều này không tính là lừa dối, thật sự là nàng trong trạng thái uể oải mệt mỏi không muốn giải thích. Dù sao suất trao đổi sinh nhiều như vậy, lại không cùng kỳ, mọi người đều không phải cùng một chuyên ngành, năm tư không có nhiều tiết học. Chỉ cần không đi thư viện thì xác suất tình cờ gặp nhau cũng rất nhỏ, cho dù có tình cờ gặp, lúc đó giải thích cũng không muộn.

Tiểu Quân không kén chọn, rất nhanh đã thuê được nhà.

Cùng nàng ở là một cặp tình nhân, họ là môi giới nhà đất, cũng là học đệ học muội cùng trường với nàng. Nghe nói Tiểu Quân là người thuê nhà tiếp theo sau vài khách thuê trước đó.

Tiểu Quân lúc đầu không biết nguyên nhân, sau này mới phát hiện môi giới là một cặp đôi trẻ rất không chín chắn. Trong nhà làm cho bừa bộn, còn sẽ làm tình ở phòng khách. Tiểu Quân gần như nhìn thấy bóng dáng bao cao su trong mỗi thùng rác trong nhà, phòng khách, phòng bếp, nhà vệ sinh đều là chiến trường của họ.

Cũng khó trách thay đổi hết khách thuê này đến khách thuê khác, nếu không phải Tiểu Quân không kén chọn, nàng cũng sớm chuyển đi rồi.

Cứ như vậy tạm bợ sống qua hai tháng sau khai giảng, Tiểu Quân trông khỏe mạnh hơn nhiều. Lần trước nàng luôn buồn nôn, ăn uống và tinh thần đều rất kém. Người ta nói dạ dày là cơ quan cảm xúc, cũng khó trách nàng lại bị bệnh dạ dày.

Mới đầu, cặp môi giới còn tưởng nàng là thiếu nữ lầm lỡ nào đó, sợ bị nhà trường phát hiện, thuê nhà để dưỡng thai. Mấy ngày sau nhìn thấy Tiểu Quân uống thuốc dạ dày, mới biết nàng chỉ là bình thường dạ dày không tốt, không phải phản ứng mang thai.

Hôm nay Tiểu Quân như thường lệ đi học, ở khu giảng đường lại tình cờ gặp bạn cùng phòng.

Bạn cùng phòng kinh ngạc, gọi nàng lại: “An Quân, cậu không phải đi trao đổi sao?”

Tiểu Quân có chút xấu hổ, lúc này mới đứng ở hành lang nói thật với nàng: “Tớ không đi được, năm tư trường học không khuyến khích đi.”

“Vậy sao cậu chuyển ra ngoài làm gì?”

“Cậu biết tình hình nhà tớ mà, cãi nhau với mẹ tớ, tớ đang trốn họ hàng, nếu không họ chắc chắn sẽ đến làm thuyết khách.”

Chuyện mẹ Tiểu Quân chơi mạt chược nợ tiền, các bạn cùng phòng vẫn còn nhớ như in. Chuyện nhà người khác không tiện hỏi sâu, huống chi là chuyện lớn nghiêm trọng như vậy. Thế là họ chỉ liên tục gật đầu: “À à, đúng rồi, người thân đẹp trai của cậu có đến tìm cậu đó, vừa khai giảng đã đến rồi. Tớ nói cậu đi trao đổi nước ngoài, hình như hắn biết, có thể cũng cho rằng cậu đi rồi.”

Tiểu Quân im lặng một lát, hỏi: “…À, sau này hắn còn đến không?”

“Thì không có.”

Tiểu Quân mím môi: “Cứ để hắn cho rằng tớ ở nước ngoài đi, làm phiền cậu nhé. Nếu sau này hắn còn đến tìm tớ, thì cứ nói cậu không biết gì cả.”

Bạn cùng phòng chuyển đề tài: “Không thành vấn đề đâu. Hì hì, hai cậu là họ hàng kiểu gì vậy? Hắn kết hôn chưa?”

“…Tớ không rõ lắm, thật ra không quen, chỉ là mẹ tớ thích nhờ vả người khác.”

“À… Tớ xem WeChat hắn thấy hắn rất lạnh lùng”

Tiểu Quân sững sờ: “Cậu thêm WeChat hắn à?”

“Đúng vậy, hắn nói chờ cậu về trường thì báo hắn một tiếng, nhưng cậu yên tâm, tớ sẽ không nói!”

Tiểu Quân da đầu tê dại, nhớ đến vòng bạn bè đầu năm của Bạc Tấn Sâm: “Vậy cậu không thấy vòng bạn bè của hắn sao?”

“Thấy chứ, ba ngày có thể thấy, không có gì cả. Siêu lạnh lùng, vừa thêm vào chào hỏi cũng không trả lời.”

“Hắn đối với người mới quen có hơi…” Tiểu Quân thở phào nhẹ nhõm, che che giấu giếm nói: “Hắn… Hắn trông có gì khác không? So với lần đầu cậu thấy hắn ấy.”

Nói đến đây, bạn cùng phòng đã hăng hái hẳn lên: “Vẫn rất đẹp trai! Có thể là vì gầy đi, cả người trông u buồn, càng đẹp trai hơn! Cái góc nghiêng đó, trời ơi, tiểu thuyết ngôn tình viết thế nào nhỉ? Khuôn mặt tạc dao! Không, nhầm, là khuôn mặt được tạc khắc, đường nét sâu sắc.”

Tiểu Quân bị chọc cười.

“Đúng rồi, sắp đến Thanh minh rồi, vậy cậu nghỉ cũng không về à?” Bạn cùng phòng gõ gõ đầu: “Tớ hỏi gì vậy, cậu trốn mẹ cậu thì làm sao về được, vậy cậu có việc gì thì tìm tớ nhé, một mình ở ngoài rất bất tiện.”

Tiểu Quân cảm ơn bạn cùng phòng, hai người chào tạm biệt rồi đi.

Không nằm ngoài dự đoán của Tiểu Quân, Bạc Tấn Sâm quả nhiên đã đến ký túc xá tìm nàng.

Cũng may mình đã sớm chuẩn bị, không nói cho bạn cùng phòng biết mình bị loại. Tuy nhiên, lời bạn cùng phòng nói lại nhắc nhở Tiểu Quân, Thanh minh có nên về không?

Rất kỳ lạ, hai tháng qua đi nàng đã không còn sợ hãi khi nhìn thấy Tưởng Nam, nhưng vẫn rất sợ nhìn thấy Bạc Tấn Sâm. Cho nên Thanh minh về một chuyến cũng tốt, quét mộ cho ba, vì mẹ nàng nhất định sẽ không làm.

Giấu Tưởng Nam hai tháng, cũng nên mặt đối mặt xin lỗi cậu ấy. Dù sao không thể cả đời không gặp, nghĩ thông suốt rồi dù gặp mặt cũng sẽ không còn bị cảm xúc chi phối, nói ra những lời chưa chín chắn.

Tiểu Quân phát hiện mình gặp Tưởng Nam không có áp lực tâm lý, nhưng gặp Bạc Tấn Sâm thì hoàn toàn ngược lại. Nàng dự kiến mình sẽ bị hắn mắng nhiếc một trận, sau đó nước mắt đầm đìa, kết thúc bằng một nụ hôn cưỡng bức hoặc một cái tát. Sau đó mọi nỗ lực kiếm củi ba năm thiêu một giờ, lại bắt đầu một mối quan hệ không dứt ra được, càng gỡ càng rối…

==================== 90 Đợi Thỏ ====================

Tết Thanh Minh, Tiểu Quân trở về quê nhà. Tưởng Nam vẫn chưa lên đường đi học, phải đợi tháng 9 khai giảng cậu ấy mới chính thức hoàn thành việc học năm thứ tư.

Khi Tiểu Quân đã chuẩn bị tinh thần kỹ càng bước vào siêu thị nhỏ quen thuộc, Tưởng Nam đang trèo trên thang để sắp xếp kệ hàng, thuận miệng nói với nàng: “Tính tiền chờ một lát nhé.”

“Là em.” Tiểu Quân nhẹ giọng nói.

“An An?!” Nhìn thấy Tiểu Quân, Tưởng Nam suýt nữa thì ngã từ trên thang xuống: “Em sao lại về rồi? Không phải muốn trao đổi nửa năm sao?”

“Em… Em không đi trao đổi.”

“Cái gì?”

Tiểu Quân tránh ánh mắt cậu ấy: “Em nói dối, em không đi trao đổi. Hai tháng trước lòng em quá rối loạn, có chút mất ngủ và lo âu. Anh cứ coi như em ích kỷ mà trốn tìm sự yên tĩnh đi .”

“Vì sao?”

Tiểu Quân sững sờ: “Vì sao không đi trao đổi sao?”

Tưởng Nam lắc đầu, nghiêm túc hỏi: “Anh hỏi vì sao lo âu? Có phải vì anh nói anh sẽ đợi em, khiến em cảm thấy áp lực không?”

“Không phải… Là em tự mình chưa nghĩ ra.” Tiểu Quân lắc đầu, thành thật nói: “Nhưng phần lớn áp lực là vì anh ta, em… em em không biết nói thế nào, có thể không nhắc đến anh ta được không?”

“Hắn biết em không đi trao đổi sao?”

Tiểu Quân lắc đầu: “Em không tính cho hắn biết. Tốt nghiệp em sẽ ra ngoài làm việc, hắn cũng sẽ không biết em không ra nước ngoài. Dù sao thời gian lâu rồi mọi chuyện đều sẽ qua đi…”

Lời này của Tiểu Quân khiến Tưởng Nam cảm nhận được thế nào là vui buồn đan xen.  Cậu ấy vui mừng vì nàng không bao giờ tính gặp lại Bạc Tấn Sâm, nhưng lại rõ ràng nhận thấy nàng đối với Bạc Tấn Sâm có một thứ tình cảm phức tạp.

Tưởng Nam rất tò mò câu trả lời cho một số câu hỏi, cẩn thận hỏi: “Vậy em có thể nói cho anh biết… Vì sao em không cho hắn cơ hội? Là vì anh sao? Em sợ anh không chịu nổi đả kích?”

“À?” Tiểu Quân giả vờ thoải mái cười cười, không trả lời câu hỏi này: “Em nói rồi em không muốn nhắc đến hắn, đừng nhắc đến hắn.”

“Em không muốn nhắc thì không nhắc.” Thật ra trong lòng Tưởng Nam có chút tức giận, dù sao cậu ấy không chỉ bị đối xử bình đẳng mà còn bị giấu diếm hai tháng, cũng không còn là người được nàng tin tưởng nhất để chia sẻ bí mật hay kế hoạch nữa.

Nhưng biết làm sao đây…

Hai tháng trôi qua, Tưởng Nam cũng suy nghĩ rất nhiều. Hắn ấy hiểu Tiểu Quân, biết nàng không phải là cô gái thích buồn sầu vì những chuyện nhỏ nhặt. Đôi khi nàng có những quyết định trông đặc biệt dứt khoát, nhưng sự dứt khoát đó đều là hai chiều, là nàng học cách giải quyết  theo kiểu”thằn lằn cụt đuôi” để cầu mong đường sống mà thôi.

Tưởng Nam cuối cùng chỉ nói: “Anh sẽ không nói cho hắn, giúp em giữ bí mật này.”

“Cảm ơn.”

“Chúng ta giữa nhau cần khách sáo như vậy sao?”

Câu hỏi này, Tiểu Quân sợ trả lời không tốt sẽ khiến người ta hy vọng, thế nên có chút chần chừ.

Tưởng Nam nhanh hơn nàng mở miệng, hít sâu cười cười: “Em vào chỉ có một mình anh trông tiệm, sao không hỏi mẹ anh đi đâu?”

“…Dì đi đâu ạ?”

“Đi mua nến tiền vàng đó, ngày mai  muốn lên núi. Còn em? Em đi thăm mộ ba em không? Anh nhớ năm ngoái em không đi.”

Tiểu Quân gật đầu: “Em ngày mốt đi, dù sao cũng phải có người dọn dẹp một chút, thật sự để ba biến thành cô hồn dã quỷ cũng không được.”

Tưởng Nam thử hỏi: “Có cần anh đi cùng không?”

Tiểu Quân mỉm cười: “Không cần đâu, em tự gọi taxi đi là được. Nghĩa địa công cộng, Thanh minh người rất đông, lại không ở trong núi.”

“Được rồi, vậy em tự mình cẩn thận nhé.”

“Vâng, anh ngày mai lên núi cũng vậy, cẩn thận rắn rết và côn trùng đó.”

Nói lời tạm biệt Tưởng Nam, Tiểu Quân thực sự thở phào nhẹ nhõm. Họ không phải người yêu, nhưng vẫn là bạn bè. Mặc dù hiện tại trong lời nói còn lộ ra rất nhiều sự ngượng ngùng, nhưng sự ngượng ngùng thích hợp là thứ cần thiết để duy trì khoảng cách an toàn.

Tiểu Quân về đến nhà chờ đến đêm khuya mẹ nàng mới trở về. Mẹ nàng đã gọi điện thoại trước nên tiện thể mang theo bữa ăn khuya cho Tiểu Quân. Tiểu Quân đã đánh răng nên không ăn, sáng hôm sau dậy sớm, nhìn thấy chén cháo vẫn còn trên bàn, liền nghĩ ra ngoài mua ít quẩy nóng và bánh bao, về ăn kèm với cháo.

Nàng cầm ví tiền đi ra cửa, tính toán tiện đường mua thêm ít tiền vàng mã, nếu đã quyết định tảo mộ, thì đơn giản làm cho trọn bộ, gấp một túi vàng thỏi rồi hóa.

Tiểu Quân đang nghĩ chuyện trong lòng mà đi ra khỏi khu chung cư, ánh sáng chuyển sáng, tầm nhìn của nàng chợt xuất hiện một bóng hình quen thuộc, khiến nàng đứng sững tại chỗ trong chớp mắt.

Bóng người đó cao hơn 1 mét tám, mặc áo len lông cừu màu xám nhạt và quần tây đen thường ngày, lưng dựa vào chiếc xe  mà họ đã từng ân ái không dưới một lần, đang khoanh tay ung dung chờ nàng.

Tiểu Quân không dám ngẩng đầu, đứng đờ ra tại chỗ năm giây. Nàng nhìn như đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng thật ra đầu óc trống rỗng không hoạt động.

Cuối cùng giữa việc bỏ chạy và trách cứ, nàng chọn trách cứ, nhíu mày hỏi: “…Sao anh lại biết em ở đây?”

Bạc Tấn Sâm ngày hôm qua không mua được vé máy bay, trong cơn tức giận đã lái xe điên cuồng mười lăm tiếng, đến dưới nhà nàng “ôm cây đợi thỏ”. Lúc này sắc mặt hắn thật sự không được đẹp, thậm chí có chút ảm đạm.

Hắn mở cửa xe phía ghế phụ, nói chuyện cũng ngại mệt, đơn giản trực tiếp đưa ra câu trả lời: “Cho tiền hàng xóm của em .”

==================== 91  Mua Chuộc ====================

Mới hai tháng, vậy mà đã “kiếm củi ba năm thiêu một giờ” rồi.

Bản thân mình cứ lăn lộn tới lui, như thể đang đùa giỡn, lại bị hắn dùng chút tiền là giải quyết xong.

Tiểu Quân cảm thấy thật vô lực, càng cảm thấy không được tôn trọng. Nhưng hắn muốn làm thế nào mới có thể tôn trọng việc nàng lại một lần nữa không từ mà biệt đây? Nàng tự mình đấu tranh tư tưởng một hồi, kết quả cuối cùng vẫn là cảm giác vô lực dễ chịu hơn.

“Nếu em lên xe, anh muốn đưa em đi đâu?” Bởi vậy cuối cùng nàng chỉ hỏi.

“Em muốn đi đâu?”

Xe chạy hướng đến cửa hàng ăn sáng. Tiểu Quân theo kế hoạch mua bánh bao và quẩy, Bạc Tấn Sâm đói hơn nàng, ăn ba cái bánh bao nhân thịt, Tiểu Quân ăn nửa cái, không muốn ăn nữa, sau đó hắn ăn luôn nửa cái bánh bao còn lại.

Cách một dãy phố, xe lại dừng ở cửa hàng hương nến. Tiểu Quân cầm năm đồng tiền xuống xe, mang về một túi tiền vàng mã và nến.

Bạc Tấn Sâm biết chuyện của ba nàng, vẻ mặt âm trầm giãn ra một chút: “Em muốn đi tảo mộ?”

“Vâng.”

“Khi nào đi?”

“…Không liên quan đến anh.”

Hắn đang đỗ xe, mắt nhìn thẳng: “Vậy hỏi một câu liên quan đến tôi đi, vì sao lại đi không từ biệt?”

Tiểu Quân nhìn về phía hắn, cảm thấy hắn hỏi rất thú vị, còn cần từ biệt sao? Chuyện cả hai đều biết rõ trong lòng, còn hỏi làm gì. Bởi vậy nàng lười mở miệng trả lời.

May mà Bạc Tấn Sâm cũng không cần Tiểu Quân trả lời, hắn còn rất nhiều điều muốn nói: “Còn thông đồng với Tưởng Nam lừa tôi nữa. Sao hả? Cả đời không trở lại? Tương lai cùng hắn làm Thần Điêu Hiệp Lữ lang bạt chân trời sao?”

Tiểu Quân nhíu mày: “Không có thông đồng.”

Bạc Tấn Sâm nhướng mày nhìn về phía nàng: “Em cũng lừa hắn à?”

Tiểu Quân cúi đầu xuống, nghịch tay.

Giọng hắn không hiểu sao nhiễm một tia hứng thú: “Ý gì vậy, em không quay  lại với hắn sao?”

“Không có.”

Bạc Tấn Sâm hừ một tiếng cười nhạo, suy nghĩ kỹ càng: “An Quân, em định đồng quy vu tận à?”

Tiểu Quân muốn phản bác, nhưng lời biện giải lại bị nghẹn lại một cách khó hiểu, bởi vì hắn nói rất chính xác, thật không dễ nghe chút nào…

Tâm trạng hắn lại vì Tưởng Nam không biết chuyện mà dễ chịu hơn một chút: “Thật có sáng tạo, em vì tôi mà chia tay với hắn, liền cảm thấy rất có lỗi với hắn, nên dứt khoát đồng quy vu tận, ai cũng đừng hòng sống yên ổn? Không thấy buồn cười sao?”

Tiểu Quân không thích kiểu bị người khác nhìn thấu, lại còn bị khái quát một cách hài hước như vậy, giận dữ mà nâng cao giọng: “Đâu có đơn giản như anh nói. Chúng ta vốn dĩ đã không hợp. Tiêu tiền để ngủ với em và yêu một người phụ nữ đã từng làm “gà” như em là khác nhau. Rõ ràng là anh nghĩ quá đơn giản. Em dù có không quay lại được với hắn, cả đời không nói chuyện cũng sẽ không ở bên anh!”

Nàng cuối cùng nói những lời giận dỗi, nhưng pha loãng những thành phần hờn dỗi, đó cũng thực sự là ý định ban đầu của nàng.

Con người ai cũng mang chút khuynh hướng tự hủy. Gặp phải vấn đề không giải quyết được liền dứt khoát xé bỏ vấn đề, cũng là một cách giải quyết, chỉ là sẽ có chút tác dụng phụ.

“À, tôi cho em tiền để em trả tiền thuốc thang cho Tưởng Nam là lỗi của tôi sao.” Bạc Tấn Sâm hít sâu một hơi, mở cửa sổ xe bên mình, rũ mắt châm một điếu thuốc, đưa ra phương án giải quyết: “Được, là tôi khiến em làm “gà”, vậy thì, em “mua chuộc” tôi, tôi làm “trai bao”, chúng ta hòa nhau.”

Tiểu Quân nhíu mày, nhìn hắn như nhìn một kẻ tâm thần.

Bạc Tấn Sâm liền biết nàng sẽ có phản ứng này, hắn xòe tay: “Vậy em nói xem, tôi nên làm thế nào? Làm thế nào để giải quyết chuyện này không hề nhẹ nhàng chút nào, để chúng ta có tình nhân cuối cùng thành người một nhà, cứu vãn cục diện ba người đồng quy vu tận này.”

“…” Tiểu Quân nhìn bàn tay đang mở ra của hắn một lát, dời mắt: “Tàn thuốc sắp rơi xuống rồi.”

Bạc Tấn Sâm gạt tàn thuốc, liếc mắt lại hút một hơi nicotin thật sâu vào phổi. Trong xe yên tĩnh khoảng nửa phút, hắn lại cố gắng: “Em không muốn “mua chuộc” tôi, cũng không làm bạn gái tôi, vậy tôi chỉ còn một phương án giải quyết cuối cùng.”

Tiểu Quân nghi hoặc.

“Tôi theo đuổi em.”

“…Anh đừng như vậy!”

“Đợi em tốt nghiệp tôi lại theo đuổi em.” Bạc Tấn Sâm dập tắt thuốc, đóng cửa sổ xe, lấy ra thái độ nói chuyện với khách hàng: “Tôi biết em cần thời gian để tự mình chuẩn bị tâm lý. Vậy em có cả đống thời gian, tôi không ép em, nhưng em không thể chạy trốn, em phải cho tôi một cơ hội, được không?”

==================== 92 Tốt Nghiệp ====================

Tiểu Quân từ hai mươi tuổi trở đi chưa bao giờ thiếu người theo đuổi. Vì yêu sớm, những người theo đuổi đó hoặc tự giác rút lui, hoặc bị Tưởng Nam dùng “bạo lực” đánh bại. Bởi vậy, nàng thực sự rất thiếu kinh nghiệm từ chối “người theo đuổi”.

Lời từ chối thì dễ nói, nhưng người lì lợm thì thật sự rất khó đối phó.

Bạc Tấn Sâm còn hỏi nàng hiện tại ở đâu, Tiểu Quân cảnh giác không nói. Hắn lại nói mình sẽ không đi tìm nàng, chỉ là có một món đồ muốn gửi cho nàng sau khi nàng về trường.

Hắn gửi cho nàng một cuốn album. Cuốn album đó từng cách đây một tháng, vượt trùng dương đến tay hắn, giờ đây cuối cùng đã đến tay chủ nhân của những bức ảnh. Nó được đựng trong một hộp quà tinh xảo, có dấu vết đã mở ra. Bạc Tấn Sâm đã xem những bức ảnh bên trong trước nàng.

Tiểu Quân trong lòng hiểu rõ, không cần mở ra cũng biết đây là bộ ảnh chân dung trên nền tuyết kia.

Nàng nâng cuốn album nặng trĩu, ngồi xếp bằng trên giường, lật từng trang một, trên mặt hiện lên nụ cười mà chính nàng cũng không hay biết. Tiểu Quân trong lòng thích, cảm thấy những bức này còn đẹp hơn cả những tấm  trước đây.

Nếu thật sự không được nhìn thấy bộ ảnh này, đó cũng là một sự tiếc nuối lớn.

Lật đến trang cuối, tay nàng lại dừng lại.

Nàng nhìn thấy mấy bức ảnh do nhiếp ảnh gia chụp, người trong ảnh là nàng và Bạc Tấn Sâm. Trong ảnh, họ ôm nhau trên nền tuyết bao la rộng lớn, mặc chung một chiếc áo khoác giữa trời đông tuyết giá.

Bông tuyết như lông ngỗng bay lả tả. Nếu những bức ảnh không được ghi lại, có lẽ chẳng bao lâu ký ức của nàng sẽ bị sai lệch, không thể nhớ rõ cảnh tượng tuyệt đẹp lúc ấy.

Bạc Tấn Sâm cười, trong tay còn cầm một ly cà phê đã nguội, dùng cánh tay kia vòng chặt lấy vai nàng, ôm nàng vào trong áo khoác để sưởi ấm.

Khăn quàng cổ gần như che khuất hơn nửa khuôn mặt Tiểu Quân, bởi vậy đôi mắt nàng càng trở nên trong sáng lạ thường. Hóa ra ánh mắt nàng ngước nhìn hắn là như vậy, giống như chim non đang đòi ăn, tràn đầy niềm vui, không có bất kỳ sự phòng bị nào.

Cả hai người bị lạnh đến mức trông thật lúng túng. Từng có trải nghiệm cùng nhau chịu lạnh, khi nhớ lại luôn cảm thấy sống động hơn.

Khó trách Bạc Tấn Sâm nhất định phải gửi cho nàng bộ ảnh này…

Tiểu Quân đóng album lại, khóc đến nghẹt mũi.

Hỉ mũi xong, nàng cũng không hề mềm lòng thay đổi ý định.

Nàng cần thời gian, cần một khoảng thời gian riêng tư, không hoàn toàn xuất phát từ tâm lý trốn tránh, mà là so với những cảm xúc bộc phát trong sự hỗn loạn, nàng tin tưởng hơn vào quyết định được đưa ra sau một thời gian dài bình tĩnh.

Tiểu Quân là người thận trọng, nàng muốn khi hạ cờ không rút lại tình cảm. Cả hai bên đều như vậy.

Còn hai tháng nữa là tốt nghiệp. Trong hai tháng đó, Bạc Tấn Sâm thực sự không đi tìm nàng. Đôi khi Tiểu Quân rảnh rỗi nhớ đến hắn, sẽ có chút hoang mang, suýt nữa thì nhắn tin hỏi hắn gần đây đang bận làm gì.

Đương nhiên nàng sẽ không hỏi, vốn dĩ khoảng thời gian này cũng là dành cho hắn.

Dù sao tục ngữ có câu “cơm phải giành ăn mới ngon”. Không có Tưởng Nam cùng hắn cạnh tranh, sự nhiệt tình của “giống đực” tranh giành địa bàn biến mất, cũng khó nói hắn sẽ có sự thay đổi gì.

Nghĩ như vậy dường như có chút oán trách…

Nhưng oán trách cũng chỉ là chuyện của tháng đầu tiên. Đây là điều không thể tránh khỏi về mặt tâm lý. May mắn thay, tháng thứ hai nàng đã dồn hết tâm trí vào việc học của mình.

Ngày tốt nghiệp, Tưởng Nam từ quê lên.

Vì cậu ấy học kỳ sau khai giảng mới phải về trường, nên khoảng thời gian này họ liên lạc rất nhiều. Cậu ấy đưa mẹ Tiểu Quân cùng đi xe lửa đến tham dự lễ tốt nghiệp của Tiểu Quân. Hai người ngồi ở khu vực dành cho người thân, không đi cùng lối với Tiểu Quân.

Hôm nay Tiểu Quân có chút sốt ruột. Nàng nghĩ mình phải nhận bằng tốt nghiệp thật chỉnh tề, tối qua tắm xong liền tỉa lại tóc mái. Kết quả khi tóc khô, tóc mái co lên một mảng lớn, trông ngốc nghếch, mặc áo cử nhân cũng không thể trông thông minh hơn.

Haizz, để xem dùng app chỉnh ảnh có cứu vãn được không.

Sau buổi lễ, Tiểu Quân dậm dậm chân vì ngồi mỏi, vừa đi theo đoàn đông người ra ngoài, vừa nhắn tin nói cho Tưởng Nam lát nữa gặp ở đâu.

Nàng cúi đầu nghịch điện thoại đi ra khỏi hội trường, nghe thấy phía trước có chút xôn xao. Rất nhiều người đột nhiên không hiểu sao lại ồn ào, xì xào bàn tán về điều gì đó.

“Bó hoa lớn thật.”

“Cậu chỉ nhìn thấy hoa thôi à? Có tiền đồ gì không vậy?”

“Đẹp trai thì đẹp trai thật, nhưng cũng đang đợi bạn gái, tôi không thích ngắm những thứ tôi không có được.”

“Cười chết.”

Hóa ra là có soái ca đến đón bạn gái. Nghe đến đó, Tiểu Quân cũng không nghĩ đến mình. Dù sao mỗi trường đều có thời gian lễ tốt nghiệp khác nhau, những người biết nàng tốt nghiệp hôm nay đều đã có mặt rồi, nào có ai tự luyến đến mức tự dò số chỗ ngồi.

Nàng tò mò đi theo đám đông nhìn quanh, nhìn bên trái, nhìn bên phải, khi nhìn thấy Bạc Tấn Sâm ở phía đối diện đường, nàng bỗng chốc đứng sững lại, toàn thân chỉ còn cái tua mũ cử nhân đang lung lay.

Học sinh đi sau nàng suýt nữa thì đâm vào người nàng, lẩm bẩm một câu rồi tránh nàng đi.

Phía đối diện, Bạc Tấn Sâm tay ôm một bó hoa hồng trắng tươi, thần thái tươi tắn đứng chờ dưới hàng cây xanh bên đường.

Hôm nay nhiệt độ không khí khoảng hai mươi độ. Hắn dựa vào cửa xe, tay áo sơ mi vén lên cánh tay, không đeo đồng hồ, chỉ có một chiếc kính râm treo ở cổ áo. Kiểu tóc của hắn hiển nhiên đã được xử lý trước khi ra khỏi nhà, cả người hắn đứng đó, trang trọng nhưng không thiếu vẻ thoải mái, cũng khó trách lại thu hút ánh nhìn của các cô gái trẻ.

Hắn liếc mắt một cái đã nhìn thấy Tiểu Quân đang ngây người trong đám đông, nâng bó hoa trong tay lên.

Cách đường cái và đám đông, Bạc Tấn Sâm lấy điện thoại từ túi ra, gọi cho Tiểu Quân cuộc điện thoại đầu tiên sau hai tháng.

“…Alo.”

“Lâu rồi không gặp.”

“Sao anh biết hôm nay em tốt nghiệp?”

“Muốn biết đương nhiên là có cách biết. Hai tháng không gặp, trừ tóc em ra, chúng ta hình như đều không có gì thay đổi.”

Tiểu Quân có chút cay mũi, không quên đưa tay sờ sờ mái tóc bị cắt hỏng: “Không cho nói tóc em.”

Bạc Tấn Sâm bật cười, mang theo bó hoa hồng băng qua đường, đứng trước mặt nàng: “Có thể l cùng nhau ăn một bữa cơm không?”

Mặt Tiểu Quân lập tức đỏ bừng, không dám nhìn xung quanh: “…Anh đến thật à?”

Nàng sắp xấu hổ chết mất. Trong chớp mắt, nàng hiểu ra thế nào là “chứng xấu hổ  dưới sự chú ý của đám đông”. Lúc này có bắt nàng chuộc lỗi, bảo nàng chuyển khoản WeChat 300 tệ nàng cũng sẽ làm theo.

Điều này lại đúng  lòng người nào đó đang ở thế dưới: “Không phải đã nói rồi sao? Cho tôi một cơ hội theo đuổi em, hoặc là…”

Hắn cúi xuống, dưới sự chú ý của hàng chục ánh mắt xung quanh, thì thầm vào tai nàng đang hơi đỏ ửng:

“Cho em một cơ hội ‘mua chuộc’ lại.”

==================== 93  Hẹn Hò ====================

Tiểu Quân hấp tấp đồng ý lời hẹn hò của Bạc Tấn Sâm trước khi Tưởng Nam đưa mẹ nàng ra khỏi hội trường, sau đó nhét hắn cùng bó hoa của hắn trở lại xe.

Hắn thực sự muốn theo đuổi nàng, khiến Tiểu Quân có cảm giác như một con thỏ hoang bị thợ săn săn đuổi.

Tuy nhiên, trong lòng nàng lại thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ may mà hắn đến thật.

Có lẽ đây chính là câu trả lời mà Tiểu Quân đã chờ đợi suốt hai tháng qua. Câu trả lời do chính nàng đưa ra cho bản thân.

Lễ tốt nghiệp kết thúc, Tiểu Quân giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, theo kế hoạch ban đầu cùng mẹ nàng thu dọn đồ đạc chuyển đến nhà mới. Nàng tìm được một công việc ở một trường quốc tế, tháng sau bắt đầu thực tập. Căn hộ mới thuê gần trường, nói ra thì ngôi trường đó lại rất gần nhà Bạc Tấn Sâm.

Mẹ nàng giúp Tiểu Quân dọn dẹp nhà mới, liếc nhìn Tưởng Nam đang lắp tủ cạnh đó, đứng trong căn phòng không lớn mà thở dài: “An An à, con tìm việc làm rồi, chuyện cá nhân cũng phải để trong lòng. Ở thành phố lớn tìm được người tốt kết hôn thì mẹ mới thật sự yên tâm. Con dù có nửa đời sau không quan tâm mẹ, không về thăm mẹ, mẹ cũng không sao cả.”

Tiểu Quân đang trải ga trải giường: “Con không nhẫn tâm như mẹ đâu. Dù có không về thăm mẹ, tiền vẫn sẽ gửi.”

“Dù sao con cũng nghe vào đi! Tìm một người tốt, trong ví có tiền mặt!”

Tưởng Nam đứng đó rất ngượng, rửa tay xong liền nói muốn ra ngoài mua đồ ăn tối về cho hai người. Tiểu Quân nhất định phải trả tiền cơm cho cậu ấy, cuối cùng không lay chuyển được Tưởng Nam, vì cậu ấy cười nói sau này đại khái cũng không có cơ hội mua cơm cho nàng nữa, coi như lần cuối cùng đi, dù sao cũng không đáng bao nhiêu tiền.

Tiểu Quân đã lâu rồi lại cảm thấy áy náy: “Xin lỗi anh nhé, mẹ em nói chuyện khó nghe.”

“Không sao đâu, khó nghe thì khó nghe thật, nhưng lời bà ấy nói là đúng.”

Ngày hôm sau, mẹ Tiểu Quân liền về quê, Tưởng Nam cũng vì chưa khai giảng mà tạm thời về trước. Thật ra trong lòng cậu ấy cũng hiểu rõ rồi. Tiểu Quân lúc trước nói muốn đến nơi khác tìm việc làm, cuối cùng lại vẫn lựa chọn ở lại đây. Lựa chọn này là vì ai mà làm, mọi người sớm đều hiểu rõ mà không nói ra.

Mấy tháng thời gian, Tiểu Quân đã nhìn rõ mình muốn gì, Tưởng Nam cũng nhất định có thể nhìn rõ cậu ấy có thể cho cái gì. Cậu ấy có thể cho nàng sự cảm kích, sự thông cảm, cho nàng rất nhiều rất nhiều tình yêu, nhưng những thứ đó một người đàn ông khác đều có thể cho nàng, thậm chí đây đều chỉ là những thứ cơ bản nhất, nhỏ bé nhất mà cậu ấy có thể cho.

—

Tiểu Quân đưa người thân từ ga tàu về nhà, đang ngồi trên tàu điện ngầm thì đột nhiên nhận được tin nhắn của Bạc Tấn Sâm: “Đang làm gì? Tối nay rảnh không? Em đã hứa sẽ ăn cơm với tôi, còn nợ tôi một lần hẹn hò.”

“Có, em đến đâu tìm anh?”

Nàng hỏi thời gian và địa điểm như mỗi lần trước đây, nhưng lại nhận được câu trả lời khác biệt.

“Em ở đâu? Tôi đến đón em.”

Bạc Tấn Sâm đón nàng đến một nhà hàng gia đình, nơi đó rất nhỏ, giá cả rất cao. Hai người ngồi xuống một phòng riêng nhỏ ở tầng hai. Tiểu Quân giống như một nhân viên đi ăn cơm cùng ông chủ, hắn hỏi gì thì đáp nấy. Chỉ trong lúc trộn món salad rau củ, nàng đã thành thật khai báo cả mình ở đâu và làm công việc gì.

Hắn hỏi: “Vậy sau này em là giáo viên? Dạy cấp mấy?”

“Dạy cấp hai và cấp ba. Trường quốc tế thì hơi khác một chút, em cũng phải từ từ thích nghi.”

“Sau này chỉ cuối tuần mới rảnh để hẹn hò sao?”

Tiểu Quân dừng lại một chút, cúi đầu khuấy súp gà: “Vâng.”

Bạc Tấn Sâm thấy phản ứng này của nàng, thầm sướng mà nhếch khóe miệng: “Được, vậy sau này tôi sẽ hẹn em vào cuối tuần. Cuối tuần có thể làm rất nhiều chuyện, hình như chúng ta còn chưa từng đi rạp chiếu phim cùng nhau.”

Tiểu Quân ngẩng đầu quan sát hắn, xem hắn có đang cố tỏ ra mạnh mẽ không: “Lần cuối anh đi rạp chiếu phim là khi nào?”

“Lần cuối à?” Bạc Tấn Sâm đang gắp đồ ăn cho nàng, suy nghĩ một chút: “Hồi đại học.”

Tiểu Quân cầm bát nhận đồ ăn hắn gắp cho: “Thôi đi, vốn dĩ đó đâu phải nơi anh thích đến, em cũng không muốn xem nhiều.”

“Vậy chúng ta làm gì?”

“…Anh đừng làm như thể chúng ta mới quen nhau vậy, kỳ lạ lắm.”

“Hỏi ý kiến em cũng không được sao?”

Tiểu Quân rối rắm: “Em cũng không biết có thể làm gì.” Bởi vì họ đã sớm vượt qua giai đoạn tìm hiểu và thử thách lẫn nhau, ở bên nhau dù không có lịch trình cũng sẽ không cảm thấy gượng gạo, ai còn cố tình sắp xếp chương trình nữa chứ?

Nàng nhỏ giọng phàn nàn: “Hơn nữa anh theo đuổi người ta cũ kỹ quá, giống như mấy nam sinh còn đi học vậy, mua hoa, xem phim, bước tiếp theo có phải là đưa em đi công viên giải trí không?”

Bạc Tấn Sâm sững sờ một chút, cười đến vai cũng run: “Tôi thật sự có ý định đó. Disney em không muốn đi sao? Vậy tôi nên theo đuổi em thế nào?”

“…Anh cứ bình thường là được.”

==================== 94 Lưu Manh H ====================

Tiểu Quân vẫn hiểu về mối quan hệ giữa hai giới. Một người đàn ông sở dĩ có thể biểu hiện sự tỉ mỉ, chu đáo, kiên nhẫn khi theo đuổi phái khác, đơn giản là để đối phương chìm đắm trong thế công dịu dàng, từ đó đạt được mục đích tình dục nào đó.

Hai người họ đã từng làm tình dữ dội đến mức đối phương đã thấy những dáng vẻ lúng túng nhất. Bây giờ ngược lại lại đối với nàng ân cần như vậy, cảnh tượng này thực sự rất kỳ lạ.

Làm tình trước, rồi yêu sau, vốn dĩ đã không phù hợp với lẽ thường.

Bạc Tấn Sâm cúi người lại đây búng trán nàng: “Là em bình thường một chút đi. Tôi đối tốt với em, em cũng đừng có kén cá chọn canh.” Sau đó hắn liền dứt khoát quyết định: “Lát nữa đến nhà tôi, mang bó hoa tôi tặng em hai ngày trước đi.”

Tiểu Quân đầy cảnh giác, kết quả hắn thật sự chỉ là đưa nàng đến bãi đậu xe nhà hắn, bảo nàng chờ trong xe, còn mình lên lầu lấy hoa, sau đó đưa nàng về nhà.

Chính nhân quân tử đến đáng sợ.

Hoa vẫn còn rất tươi, chỉ có vài cánh hơi héo mềm. Tiểu Quân ôm trong tay đã vui vẻ đến không khép được miệng cười. Bó hoa lớn như vậy, đặt trên đùi còn chắn cả tầm nhìn, hương thơm lại đặc biệt cao cấp. Nàng muốn cắm một ít trong phòng tắm, phòng khách và phòng ngủ.

Xe dừng dưới lầu nhà nàng, Bạc Tấn Sâm tắt máy, trong xe tối sầm, chỉ có khứu giác và thính giác là nhạy bén nhất.

Trước đây, trước khi xuống xe đều có một nụ hôn tạm biệt. Tiểu Quân không khỏi nắm chặt lòng bàn tay đang đổ mồ hôi.

Hắn ghé sát người, vén bó hoa trước mặt nàng: “Có thể hôn em không, bé ngoan?”

Quả nhiên, hắn không thể nào là chính nhân quân tử, nhiều lắm chỉ là một tên lưu manh có lễ phép.

Tiểu Quân trong hoàn cảnh tối tăm gật đầu một cái, vừa thốt ra tiếng “Vâng” chấp thuận, đã lập tức bị hắn dùng nụ hôn phong kín. Trời biết hắn đã nhịn bao lâu, cả buổi tối cư xử lịch thiệp đều là để đổi lấy một nụ hôn khi chia tay.

Nụ hôn này Tiểu Quân cũng đợi rất lâu, thật ra… nàng cho rằng ở chỗ ăn cơm hắn đã phải hôn nàng rồi.

Thời gian chờ đợi đã trao cho nụ hôn này nhiều dục vọng hơn. Tiểu Quân cảm thấy mình như một quả lê hương, chỉ cần hút một cái liền bị ăn mất. Lưỡi nàng đau, môi nàng đau, còn không thở nổi. Nàng muốn đẩy hắn ra nhưng lại đổi lấy hai bàn tay hắn vuốt ve hai cánh tay mình.

Ban đầu là hai cánh tay, sau đó thuận lý thành chương hắn nắm lấy ngực nàng. Lực đạo rất quen thuộc, đủ để lại những vết hằn hồng nhạt trên da nàng.

“Ưm…” Tiểu Quân hẳn là khả năng chịu đựng kém đi, hai cái véo này lại khiến nàng đau, nàng cau mày muốn quay mặt đi.

“Đau sao?”

Bàn tay hắn luồn vào vạt áo nàng, trấn an “cảm xúc” của bộ ngực bị thương của nàng. Mấy tháng chưa từng có tiếp xúc với cơ thể nàng, hắn hoàn toàn có thể dùng sự đói khát để hình dung. Người đói khát đến xương cốt cũng có thể nuốt chửng, làm sao có thể lý trí mà kiềm chế bản thân.

“Vừa rồi dùng sức hơi quá, không kiểm soát tốt lực đạo.” Bạc Tấn Sâm vừa trấn an, vừa dụ dỗ: Hắn thậm chí nghe thấy sự tủi thân trong giọng nói của mình: “Bảo bối, tôi rất muốn đánh mông em, em có muốn vênh mông lên cho tôi đánh không?”

“Không muốn.” Bên dưới Tiểu Quân ẩm ướt, đó mới là câu trả lời của nàng, nhưng nàng cố ý nói: “Hôm nay chúng ta mới hẹn hò lần đầu tiên, như vậy quá nhanh.”

Bạc Tấn Sâm hừ cười hai tiếng, véo mũi nàng: “Thiếu đánh quá , giả ngốc đúng không.” Hắn nói xong dùng trán tựa vào vai nàng hít sâu một hơi, giọng lại trầm xuống: “Tôi cứng rồi, em cũng sờ tôi đi, được không?”

Tiểu Quân liếc mắt thấy hắn gần như sắp nổ tung ở đũng quần. Rõ ràng, nàng muốn làm, hắn muốn làm, giữa họ không thể nào thật sự ấn nút tua lại, bắt đầu lại từ việc nắm tay mà dần dần phát triển tình yêu.

Có chút quá làm ra vẻ.

Bởi vậy nàng cân nhắc một chút rồi mới nói: “Nếu không anh đừng theo đuổi em nữa, kỳ lạ lắm. Hay là lần sau gặp mặt em… em ‘mua chuộc’ anh lại đi.”

“Thật sao?”

Bạc Tấn Sâm từ từ rút tay ra khỏi áo ngực nàng, được đằng chân lân đằng đầu hỏi: “Nhất định phải lần sau gặp mặt sao? Tối nay được không?”

“Không được…”

“Tôi không tin, cái miệng này của em sẽ nói dối.”

Bàn tay người đàn ông cố chấp nhất định phải luồn vào chiếc quần jean đang bó chặt của nàng. Tiểu Quân đành phải thẳng lưng ngồi dậy, phối hợp với hắn, để bàn tay hắn trượt sát vào âm hộ mềm mại, đầy đặn của mình.

Đầu ngón tay gần như lọt vào kẽ thịt của cô gái, chạm vào sự ẩm ướt nhầy nhụa. Dâm thủy đều theo khe hở chảy ra khắp nơi.

“Ướt quá.” Hắn ghé sát người, giọng nói mang theo sự gợi dục đậm đặc, hơi nóng trêu chọc vành tai Tiểu Quân: “Bé ngoan nói không được, nhưng  bướm lại nói được. Làm sao bây giờ, tôi nên nghe ai đây?”

==================== 95 Tìm Lỗ H ====================

Căn hộ của Tiểu Quân rất nhỏ, là một căn hộ loft độc thân. Hai người mò mẫm hôn nhau đi vào bên trong, cánh cửa vừa đóng lại, Bạc Tấn Sâm ngay sau đó liền kêu đau.

Hắn đụng vào chiếc tủ bếp lồi ra. Tiểu Quân mượn ánh đèn đường ngoài cửa sổ nhìn hắn nhe răng nhếch mép ôm đầu, không có ý tốt mà cười một chút.

“Còn cười? Có cái tủ cũng không nói cho tôi.”

“Em ngày thường cũng sẽ không đụng vào, sao có thể chú ý cái này.”

Tiểu Quân bị kéo đến trước người hắn, dính sát vào nhau. Bàn tay hắn ban đầu còn ở eo nàng, sau đó xuống phía dưới bao lấy mông nàng, kìm nén không được mà lại xoa lại véo. Tiểu Quân bị véo đến kêu rầm rì, giống như một cục tẩy hình vịt con màu vàng có thể phát ra tiếng kêu.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân cơ bắp đều căng cứng, rất muốn nhào nàng vào người, hôn nàng nói: “Bé ngoan, người em mềm quá, rất muốn bóp mông rồi đưa vào em.”

“Ưm… đừng nói ra.”

Trong phòng tối đen như mực, hai người đều đã thích nghi với sự tối tăm của căn phòng. Tiểu Quân hai tay chống trên bàn bếp, phối hợp hắn luân phiên nâng lên chân trái và phải, cởi bỏ chiếc quần jean của mình.

Thịt mông nàng đã sớm chi chít những vết hằn hồng nhạt, tất cả đều là do hắn vừa rồi ve vãn mà véo.

Nàng bị véo đến giống như một quả đào bị dập nát bán giảm giá ở siêu thị, chín mọng, những vết đỏ đều là nơi ngọt ngào nhất.

Tiểu Quân hạ eo dùng khuỷu tay chống đỡ mặt bàn, nhón một chút mũi chân, bù đắp chênh lệch chiều cao giữa hai người, để hắn cách quần dùng dương vật cứng rắn từng cái đâm vào kẽ thịt giữa hai chân nàng.

“Ưm…” Phần dưới quần lót nàng ướt đẫm, bị người đàn ông dùng ngón tay móc vào thắt chặt môi âm hộ. Khoảng hở hẹp như vậy, làm gì có chỗ để hắn quấy phá. Tiểu Quân khó chịu mà kẹp chân, lại bị đánh mạnh vào bắp đùi.

“Đừng trốn.”

“Ách a…” Vị trí này một nửa đánh vào đùi, một nửa đánh vào khe âm đạo bị vướng vải, đau đớn cùng khoái cảm ẩn ẩn bò về phía âm vật khiến Tiểu Quân cuộn tròn những ngón chân trần.

“Thích không bảo bối.” Bàn tay Bạc Tấn Sâm xoa tròn ở chỗ vừa bị đánh đỏ, ngay sau đó giơ tay lại là nhát thứ hai. Cơ thể Tiểu Quân đều mềm nhũn, ghé vào bàn bếp, rầm rì nói “Không cần”, nhưng rồi lại lắc lư vòng eo rất say mê.

Nàng không biết hành trình tâm lý của người khác khi mê luyến đau đớn là như thế nào, nhưng đối với nàng, đây là sự liên kết cảm xúc độc nhất vô nhị giữa nàng và Bạc Tấn Sâm. Nếu là một người đàn ông khác đánh mông nàng, nàng chắc chắn sẽ không muốn, cũng sẽ không cảm thấy an toàn.

Đây là điều chỉ có Bạc Tấn Sâm mới có thể làm với nàng.

Tiểu Quân vểnh cái mông bị đánh đỏ, dùng tay tìm kiếm dương vật đang cương cứng của Bạc Tấn Sâm bên cạnh mình. Nàng từ trên xuống dưới vuốt ve cái dương vật , khi hắn căng đến không chịu nổi, cuối cùng nàng cũng giải phóng hắn khỏi lớp vải bó chặt.

Trong phòng quá tối, Tiểu Quân ngẩng mắt lên cũng không nhìn rõ ánh mắt hắn. Nàng cúi đầu mút một ngụm dịch trong suốt tiết ra từ quy đầu hắn, thực sự chờ không nổi, xoay người dùng cái âm hộ ướt sũng nhếch lên đối diện với hắn, ngầm ý bảo hắn đưa vào.

Bàn tay Bạc Tấn Sâm nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục ướt nhẹp của nàng: “Đây là có ý gì? Tôi không hiểu.”

Tiểu Quân quay đầu thở phì phò trừng hắn, hắn tốt nhất là thật sự không hiểu.

“Tôi hình như đã biết rồi.” Hắn đỡ dương vật di chuyển qua lại ở khe mông cô gái, cố tình trượt qua trượt lại chỗ âm hộ mà không vào, cuối cùng đặt quy đầu dính đầy dâm thủy lên hậu huyệt cô gái: “Là muốn tôi đưa vào đây sao?”

Lông tơ Tiểu Quân dựng đứng: “Không phải!”

“Vậy là muốn tôi đưa vào đâu?”

“…Bên dưới.”

Bạc Tấn Sâm ấn dương vật xuống, theo khe hở của cô gái trượt về phía âm vật của nàng. Nàng rầm rì một tiếng ngắn ngủi, cơ thể đều run rẩy. Bạc Tấn Sâm lại hỏi: “Là chỗ này sao?”

Tiểu Quân vươn tay tìm kiếm hắn, nắm lấy dương vật ướt át giữa hai chân mình, tự lực cánh sinh điều chỉnh hướng lên trên ngồi xuống. Vừa ngồi vừa phản công: “Anh ngốc quá, lần đầu tiên đi làm trai bao à? Sao lại không tìm thấy lỗ nào vậy, lần sau không tìm anh đâu.”

Lời vừa dứt, dương vật chưa kịp đi vào, mông đã lãnh hai tiếng “bạch bạch” giòn tan. Tiểu Quân châm lửa thiêu thân, kêu lên hoảng sợ che mông chạy trốn. Mông nàng cháy! Cháy bỏng như nhau, vừa nóng vừa tê dại.

“A anh làm gì! Là anh nói muốn cho em ‘mua chuộc’ anh mà!”

Nhưng căn phòng nhỏ của nàng đâu có chỗ nào để trốn. Nàng chân trần nhảy lên ghế sofa, giây tiếp theo đã bị Bạc Tấn Sâm vác lên vai. Hắn nghiêng đầu hôn một cái vào sườn mông tròn trịa dưới ánh trăng của nàng: “Bị em phát hiện rồi, tôi là lần đầu tiên làm trai bao. Phòng ngủ ở đâu? Chúng ta bật đèn lên tìm kỹ lỗ của em nhé, nếu không lần sau em không chọn tôi thì sao?”

==================== 96. Thao em... H ====================

Hắn vác Tiểu Quân lên phòng ngủ tầng hai, ném nàng lên giường.

Giường đúng là giường đôi, nhưng không có khung giường, chỉ có một tấm nệm lò xo đặt trên sàn nhà. Tiểu Quân bị quăng lên, nảy lên một chút rất có đàn hồi, nhanh nhẹn bò dậy ngồi, đề phòng bị ấn vào nệm rồi làm tình. Một bên nệm chính là lan can tầng hai, nàng lần này ân cần nhắc nhở hắn: “Cẩn thận điện thoại rơi xuống.”

Bạc Tấn Sâm không rảnh để ý, hắn rút dây thắt lưng, kéo hai tay Tiểu Quân, không nói năng gì liền cố định hai tay nàng lên lan can. Khi Tiểu Quân nhận ra hắn muốn làm gì, bản thân nàng đã mất đi khả năng cử động tay.

“Em sợ.”

Bạc Tấn Sâm mò mẫm bật đèn sàn, “Sợ gì?”

Tiểu Quân nằm trên giường khép chặt hai chân ngượng ngùng không nói. Hắn vừa đến gần, nàng lại kêu la đừng đến đây. Mấy tháng không chơi trò tình dục, lại ở một nơi xa lạ còn chưa quen thuộc, nàng rõ ràng có chút sợ hãi lạ lẫm.

Bạc Tấn Sâm điều chỉnh ánh đèn sáng hơn một chút, theo khuôn mặt hắn rõ ràng, biểu cảm căng thẳng của Tiểu Quân cũng giãn ra.

“Còn sợ không?”

Tiểu Quân lắc đầu: “…Nhưng anh đừng làm em quá đau, em có thể còn muốn thích nghi một chút.”

“Được.” Bạc Tấn Sâm quỳ xuống giữa hai chân nàng, cúi người hôn lên âm hộ đã ướt và ẩm ướt của cô gái. Đó là một quả đào lông mềm mại màu hồng phấn, ngửi sâu cũng chỉ có mùi nước giặt quần áo.

Hơi thở hắn phả vào giữa hai chân Tiểu Quân, giống như những bọt biển trong suốt, nhẹ nhàng “bộp bộp” vỡ tan trên da thịt nàng. Tiểu Quân ngứa ngáy không nhịn được vặn vẹo: “Anh biến thái quá, làm gì mà ngửi chỗ đó…”

“Em nuốt tinh dịch không biến thái, tôi ngửi một chút liền biến thái sao?”

“A! Đừng nói!” Nếu không phải tay bị khống chế, Tiểu Quân rất muốn lấy gối che mặt lại.

Bạc Tấn Sâm tách chân cô gái ra, trước tiên cắn vào đùi trong nàng. Tiểu Quân đang định rên nhẹ nhàng vì thoải mái, giây tiếp theo đã bị bàn tay người đàn ông đánh vào âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm.

“Ưm…” Tiểu Quân nhăn mày nhịn đau, người đàn ông lại quất đánh quanh âm hộ nàng hơn mười cái mới chịu buông tha.

Hai cánh môi âm đạo nàng trong chớp mắt đã ửng hồng, độ chín đáng kể, màu sắc thật ngon mắt.

Bạc Tấn Sâm cúi người nhẹ nhàng gặm cắn thịt mềm giữa hai chân cô gái, từ đùi trong đến âm hộ, môi âm hộ đều không buông tha. Tiểu Quân bị liếm đến lạnh run và ướt sũng, không phân biệt được chất lỏng hồ dính ở hạ thể mình rốt cuộc thuộc về ai.

Âm hộ ẩm ướt và trong sáng bị tách ra. Tiểu Quân dạng chân có chút ngượng ngùng, bình thường lúc này nàng nên dùng tay che mặt, nhưng giờ đây lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn dùng bàn tay dính dịch của nàng vuốt ve dương vật cứng rắn giữa hai chân.

Vì nàng không có cái cơ quan biến hóa đa đoan này, bất tri bất giác liền nhìn đến có chút mê mẩn.

Bạc Tấn Sâm cười: “Đẹp không?”

“Xấu.” Còn hơi ghê tởm.

Bạc Tấn Sâm ngồi xuống bên mặt Tiểu Quân: “Giúp tôi liếm một chút.”

Tiểu Quân ngẩng cổ không liếm tới, lại không có tay đỡ, lúng túng để dương vật lăn trên mặt, híp mắt lên án hắn phục vụ kém cỏi.

Dương vật hung tợn và vẻ mặt hờn dỗi mím môi của cô gái tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, hình ảnh quá mức gợi tình. Người đàn ông thở dốc nặng nề đưa dương vật vào miệng cô gái, từ trong ra ngoài đâm vào má trơn bóng mềm mại của nàng.

Tiểu Quân nức nở hai tiếng bị sặc, phản ứng sinh lý mạnh mẽ nuốt nước bọt khiến gốc lưỡi lặp lại ép chặt dương vật thô cứng.

“Khụ…” Tiểu Quân cố gắng há rộng miệng, điều chỉnh góc độ và hơi thở. Nước mắt vẫn không ngừng lăn xuống gò má. Bạc Tấn Sâm vừa nhấp hông đưa sâu hơn, vừa dùng bàn tay lau đi vệt nước trên gò má nàng, nắm chặt gáy nàng.

Bàn tay khô ráo ấm áp kích hoạt một cơ chế tâm lý ám muội nào đó. Nó cụ thể hóa sự kiểm soát của người đàn ông. Tiểu Quân tựa như một chú mèo con bị nắm gáy, lông mềm mại, ánh mắt mơ màng, ngoài việc lặp lại động tác mút vào thì không có cử động nào khác.

“Ngoan lắm.” Hắn thở hắt ra nặng nề, khen ngợi dùng ngón cái cọ cọ vành tai cô gái.

Tiểu Quân nhắm mắt lại, hai má có quy luật hõm vào rồi phồng lên. Cả khuôn mặt nàng đều lộ ra vẻ ửng hồng quyến rũ, màu đỏ lan tràn đến ngực, từ nhạt đến đậm mà từ từ chuyển tiếp, đến núm vú đã là màu hồng phấn trong suốt.

Bạc Tấn Sâm rút dương vật dính đầy nước bọt ra, khi cô gái mở mắt ra thở hổn hển, hắn úp người lên, hai tay đẩy áo ngực lộn xộn của nàng lên, há miệng ngậm lấy và mút hai đỉnh điểm nhô ra trên ngực nàng.

“…Thao em đi…” Tiểu Quân vặn vẹo cơ thể đón ý, hai chân lung tung vòng lên eo hắn, thúc giục hắn tiến vào mình.

==================== 97 Đi Tiểu H ====================

Hơi nước dư thừa làm ẩm ướt đường đi của cô gái, người đàn ông tham lam thưởng thức sự mềm mại tinh tế mà hai bầu ngực cô gái mang lại. Đùi hắn mạnh mẽ tách rộng hai chân nàng, rồi đưa dương vật thô cứng của mình vào sâu trong cơ thể nàng.

Tiểu Quân cắn chặt môi dưới, cảm giác đầy đặn đã lâu không có khiến eo lưng nàng căng cứng, gần như muốn uốn thành hình chữ C. “Ưm… Đỉnh rồi…”

Bạc Tấn Sâm buông dây thắt lưng cột ở lan can ra. Tiểu Quân tưởng mình sắp được giải thoát, ai ngờ hắn vừa cởi trói cho nàng đã bảo nàng chắp tay ra sau lưng, giữ nguyên tư thế hai cánh tay giao nhau. Tiểu Quân nghi hoặc làm theo, sau đó liền cảm thấy cánh tay bị dây thắt lưng quấn hai vòng, trói chặt.

“Sao còn trói?” Tiểu Quân vừa định quay đầu lại, giây tiếp theo đã bị ấn vai. “A” một tiếng, mặt nàng úp xuống nệm.

Người đàn ông nắm lấy cổ tay nàng, bàn tay còn lại mạnh mẽ đánh vào mông nàng đang nhô lên. Cái mông đáng thương của nàng đã sớm đỏ ửng, âm hộ đỏ nhất và rực rỡ nhất, từ lỗ nhỏ làm trung tâm, lan rộng ra xung quanh, chi chít những vết hằn ngón tay.

“Ô… Không cần! Cầu xin anh… Ba ba…”

Trên mông không nhẹ không nặng lại ăn một cái đánh nữa. “Gọi chồng.”

Tiểu Quân dừng lại một chút, khẽ khàng như tiếng muỗi kêu mà xin tha: “…Chồng, chồng ơi không cần, em đau quá.”

Hắn âu yếm thịt mông nàng, gọi nàng “ngoan vợ yêu” để đáp lại. Tiểu Quân chưa kịp đỏ mặt đã bị Bạc Tấn Sâm nắm lấy cổ tay kéo về phía sau và va chạm. Dương vật nóng bỏng mạnh mẽ thọc sâu vào âm hộ đang siết chặt.

“Ách a… Sâu quá… Sâu quá!” Tiểu Quân đỏ mặt ngửa đầu rên rỉ, toàn thân nàng trừ đầu gối ra không có điểm tựa nào khác, hai bầu ngực lắc lư như hai quả trái cây căng mọng chênh vênh trên cành cây.

“Thoải mái không?”

“Thoải mái… Ưm… Chồng ơi chậm một chút…”

Dương vật trong âm đạo bỗng nhiên căng phồng đến kinh người. Tiểu Quân mơ hồ nghe thấy Bạc Tấn Sâm trầm giọng mắng một câu tục tĩu, bản thân nàng đã bị nắm mông làm tình ác liệt hơn.

Trước khi biết nguyên nhân cái chết của ba Tiểu Quân, Bạc Tấn Sâm rất sẵn lòng làm “ba ba” của nàng trên giường. Sau này biết ba nàng chết hèn nhát như vậy, hắn cũng coi như là hiểu được vì sao nàng lúc trước gọi “ba ba” lại không có áp lực tâm lý gì.

Cái gọi là tình cảm cha con ở nàng có lẽ chỉ là một khái niệm tâm lý học. Nàng sở dĩ gọi mình là “ba ba”, là vì nàng biết đàn ông nghe xong sẽ sướng, chứ không phải nàng thật sự ỷ lại vào hình tượng một “người cha”.

Cho nên hắn càng muốn nghe nàng gọi “chồng”, chỉ có cách xưng hô này mới có ý nghĩa đỏ mặt tía tai đối với nàng.

Giọng thở dốc của Tiểu Quân nghe có chút mệt mỏi, những cơn cực khoái liên tiếp khiến nàng đã sớm không thể kiểm soát được biểu cảm của mình, đôi khi như khóc, đôi khi nhăn mặt kêu sợ hãi. Nước mắt và nước miếng làm ướt mặt nàng úp vào chăn, ướt nhẹp, nhưng nàng bản thân thật ra căn bản không hề phát hiện.

Tiểu Quân nằm sấp, dịch trắng thuận theo chảy xuống đùi và rốn. Sau những cú thúc đẩy mãnh liệt, bụng dưới nàng một trận căng tức, thực sự không thể nào đạt cực khoái được nữa. Âm đạo co thắt từng đợt, nàng ngượng ngùng cầu xin: “Em muốn đi tiểu, buông em ra, em muốn đi tiểu…”

Kết quả đổi lại chỉ là thế công càng mãnh liệt hơn. Tiểu Quân không nhịn được, dịch trong suốt bắn tung tóe theo động tác thọc vào rút ra, làm ướt giữa hai chân cả hai người, dưới thân Tiểu Quân tí tách tí tách làm ướt đẫm một vùng ga trải giường lớn.

“Ách…” Người đàn ông nghiến răng đưa dương vật thẳng vào sâu nhất trong cô gái. Khi rút ra mang theo chất lỏng trong vắt ào ạt, trộn lẫn tinh dịch đặc quánh.

Tiểu Quân ngã quỵ trên giường, nhắm mắt lại với vẻ mặt rất oán giận, rất lâu sau không có động tĩnh.

Nàng bị làm cho khổ sở, cả đêm đều như vậy.

Đêm nay nàng không ngủ ở căn hộ nhỏ của mình. Chiếc giường đó thực sự không thể ngủ được. Nàng lơ mơ thu dọn một chút, rồi được Bạc Tấn Sâm đưa về nhà hắn vào nửa đêm.

Cũng không biết là vấn đề của người hay vấn đề của giường, Tiểu Quân ngủ trên chiếc giường lớn quen thuộc này đặc biệt an ổn, sáng sớm hôm sau thức dậy người còn hơi sưng, được Bạc Tấn Sâm ôm trong lòng, chỉ có đỉnh đầu thò ra khỏi chăn.

Nàng dường như đang giận dỗi.

“Sao vậy?” Hắn ngửi ngửi cái đầu đang ngủ có chút vội vàng của nàng: “Tối qua quá đáng phải không?”

Tiểu Quân im lặng hai giây, vốn dĩ không muốn để ý, nhưng không nhịn được nhíu mày oán giận: “Tối qua em nói muốn đi tiểu anh đều không cho em đi.”

“Kia cũng không phải nước tiểu đâu, là em sắp lên đỉnh rồi.” Bạc Tấn Sâm vuốt vuốt tóc mái nàng: “Nếu ngắt ngang em sẽ không thoải mái như vậy.”

Tiểu Quân nghẹn lời, lúc đó quả thật sướng đến mức đầu óc trống rỗng: “…Vậy tối qua rất nhiều lần em suýt bị chuột rút, anh đều không buông em ra.”

“Sau khi vào thì tiện cho tôi quan sát em nhất, làm sao có thể để em bị chuột rút được?”

Câu nói hiển nhiên đó khiến trong đầu Tiểu Quân lóe lên vài hình ảnh đen tối. Nàng tưởng tượng hắn cái gì cũng nhìn rõ, không tự tin tiếp tục tranh giành quyền lợi, lập tức chui vào trong chăn, giả bộ như ngao về nhà (ẩn mình).

==================== 98 Vô Giá ====================

Ngày hôm đó, Tiểu Quân lấy từ ví ra một đồng tiền lẻ, đặt vào lòng bàn tay Bạc Tấn Sâm, coi như đã “mua chuộc” xong.

Bạc Tấn Sâm cười hỏi: “Một đồng, em coi tôi là xe lắc à?”

Tiểu Quân đứng trong bếp khuấy nồi cháo trắng: “Em chỉ là tượng trưng thôi mà, nếu không thì sao gọi là ‘mua chuộc’ được?”

Bạc Tấn Sâm tiến lại ôm lấy nàng hỏi: “Vậy đợi tôi tích góp được bao nhiêu, bé ngoan mới cho tôi ‘lên chức’ đây?”

“Đợi anh tích góp được một trăm đồng!”

Thế là Tiểu Quân tặng hắn một con heo đất nhỏ: “Từ hôm nay trở đi em là kim chủ của anh, cái này chính là heo đất tiết kiệm của anh. Khi nào tiết kiệm đủ một trăm đồng thì cả heo lẫn một trăm đồng xu đều trả lại cho em, anh liền có thể đổi bạn gái.”

Một trăm đồng xu, nếu mỗi ngày đều làm, một tháng cũng chỉ có thể tích góp được 30 đồng, huống chi hắn ngày thường công việc rất bận. Tiểu Quân sau khi đi làm thì bất di bất dịch chỉ có hai ngày cuối tuần mới có thể hẹn hò. Tính sơ sơ, một tháng có tích góp được mười lăm đồng hay không cũng phải tùy vào vận may.

Hơn nữa, Tiểu Quân hiển nhiên cố ý làm khó hắn, dùng tay và spank còn không được tính. Đôi khi nàng còn nói gì cũng không chịu làm, chỉ cho phép hắn hôn hoặc dùng tay, còn lý lẽ đàng hoàng nói: “Không có đưa vào thì không tính, hai kiểu đó đều chỉ có em thoải mái, đương nhiên không thể tính.”

“Khi nào đánh mông lại trở thành chỉ có em thoải mái vậy?” Bạc Tấn Sâm kéo nàng vào lòng, xoa đến nàng xương cốt đều tê dại: “Ưm? Không phải tôi thích đánh mông em sao?”

Tiểu Quân trong lòng hắn bị xoa nghiêng ngả, mím môi nói: “Anh nhớ nhầm rồi, là em thích, cho nên không thể tính.”

“Đồ tiểu phá phách.”

“A không được đánh em! Mặc quần jean bị đánh ngứa lắm!”

“Vậy cởi ra. Hoặc là thế này, bây giờ không muốn bị đánh mông thì đưa tôi năm đồng.”

“…Ô anh mới là người xấu! Hai đồng! Cho anh hai đồng!”

Khi tích góp được hơn 90 đồng, Bạc Tấn Sâm nắm bắt cơ hội nghỉ lễ dài, đặt vé đưa Tiểu Quân đi ngắm hươu. Tiểu Quân sau khi đi làm mới cảm nhận được thế nào là sự đáng sợ của những đứa trẻ tuổi dậy thì. Vừa hay gặp đúng kỳ sinh lý, nàng biết hắn đã đặt vé đưa nàng đi ngắm hươu con mà lần trước chưa được thấy, liền không kìm được khóc òa lên ngay tại nhà hàng bên ngoài, còn khiến nhân viên phục vụ phải chạy tới.

Ăn uống xong, Bạc Tấn Sâm đưa nàng về chung cư. Nàng bảo hắn đợi ở cửa, về nhà lục tung tìm ra năm đồng xu thưởng cho hắn: “Bây giờ chỉ còn thiếu ba đồng là em là bạn gái anh rồi.”

Bạc Tấn Sâm vui vô vàn, đột nhiên cảm thấy việc vừa rồi bị ánh mắt người qua đường “tẩy lễ” ở nhà hàng cũng chẳng là gì.

Mùa này ngắm hươu rất thích hợp, công viên cũng có những cây lớn và bãi cỏ xinh đẹp. Tiểu Quân sẽ không bị lạnh run, cũng không cần lo lắng hươu con nhai quần áo mùa đông dày cộp trên người nàng.

Điều duy nhất không hoàn hảo là đến ngày hôm sau, ngay cả trên đường đi đến điểm tham quan nàng vẫn còn đang trả lời tin nhắn của học sinh, miệng lẩm bẩm: “Sao cái này cũng phải hỏi, bài tập chẳng phải đã đăng trong nhóm rồi sao?”

Bạc Tấn Sâm đang lái xe, liếc nhìn màn hình điện thoại nàng: “Không phải đang nghỉ sao?”

“Vâng, có một đứa trẻ khá phiền phức, chắc là tuổi dậy thì, ương bướng quá.” Tiểu Quân không ngẩng đầu lên, trả lời tin nhắn bài tập. Vừa ngẩng đầu lên lại hơi say xe, dựa vào ghế nhắm mắt lại: “Làm giáo viên mệt thật đó.”

Bạc Tấn Sâm nhìn thẳng về phía trước cười cười: “Em làm việc nghiêm túc, chơi cũng phải chơi hết mình. Nghỉ không trả lời tin nhắn cũng không sao.”

Tiểu Quân đồng tình gật đầu: “Vừa vặn nhìn thấy thì trả lời thôi, đến điểm tham quan em sẽ bỏ điện thoại vào túi.”

Xe đến bãi đậu xe công viên.

Công viên rất lớn, những chú hươu con đều rất tự do. Vừa ra khỏi bãi đậu xe đã thấy có những đàn hươu con đi trên đường. Tiểu Quân bỏ tiền mua một túi bánh cỏ, giây tiếp theo liền có hươu vây lại.

Nàng cười tránh né: “A các cậu đến nhanh thật nha, có phải ngửi thấy mùi thơm không?”

Hươu con cứ gật đầu cúi chào, Tiểu Quân vội vàng đưa bánh cỏ đến miệng chúng. Bạc Tấn Sâm đứng bên cạnh không lộ vẻ gì giơ điện thoại lên, trông như đang trả lời tin nhắn, thật ra “tách tách” chính là vài tấm Bé Ngoan cho hươu ăn.

Tiểu Quân lần này đã nhận ra, không để hắn chụp lén thành công, nhìn vào màn hình hỏi: “Anh có phải lại đang chụp lén em không?”

Bạc Tấn Sâm cất điện thoại, nhướng mày hỏi: “Lần trước là lần nào?”

Tiểu Quân biết mình đuối lý, ấp úng: “Chính là lần trước đi chơi đó.”

Bạc Tấn Sâm “à” một tiếng: “Em nói là lần tôi đăng lên vòng bạn bè giới thiệu với người nhà, kết quả em quay đầu lại bốc hơi khỏi thế gian đó sao?”

“Người nhà bạn bè? Người nhà anh biết em?”

“Nếu không thì sao?”

“Em tưởng anh ít nhất sẽ chọn che chắn chứ!”

“Vì sao phải che chắn? Họ bây giờ đều cho rằng chúng ta đã hẹn hò hơn nửa năm rồi, ai có thể nghĩ rằng tôi bây giờ vẫn còn đang tích góp tiền xu của em chứ.”

“…A đừng cắn túi em!” Tiểu Quân che túi tránh né sự tấn công của hươu con, đánh lạc hướng câu chuyện, đem bánh cỏ từng cái phát như phát tờ rơi cho những chú hươu đốm.

Nàng vừa định chạy sang một bên, đã bị Bạc Tấn Sâm dùng tay vớt trở lại, ỷ vào ở nước ngoài, dùng âm lượng không cao không thấp hỏi nàng: “Kim chủ nhỏ của tôi, có phải còn thiếu một lần là có thể cho tôi ‘chuyển thành chính thức’ không? Tối nay cho tôi ‘chuyển thành chính thức’ được không?”

Tiểu Quân quay lưng về phía hắn bị ôm trong lòng, mặt đỏ bừng, tay không ngừng cho hươu ăn.

“Được không?”

Tiểu Quân vừa định nói được, bỗng nhiên kêu lên sợ hãi: “Hươu đang nhai áo khoác anh kìa!”

Con hươu kia không biết từ lúc nào đã vòng qua, há miệng nhai lấy chiếc áo khoác Bạc Tấn Sâm đang vắt trên cánh tay. Đợi khi hắn giật quần áo về, một chiếc cúc “lạch cạch” rơi xuống cỏ. Tiểu Quân ngồi xổm xuống nhặt chiếc cúc ướt đẫm, có chút muốn cười.

Rất nhiều người đều nhìn lại, Bạc Tấn Sâm ngượng ngùng hắng giọng: “Cười gì? Vui sướng khi người gặp họa à?”

Tiểu Quân nhỏ giọng: “Em trước đây muốn đi ngắm hươu, thật ra chính là muốn nhìn anh bị hươu đuổi.”

“Chỉ muốn nhìn tôi xấu mặt thôi sao?”

Tiểu Quân không tỏ ý kiến, đưa chiếc cúc cho hắn: “Cái này cho anh, hình dạng giống nhau, tính anh đã thu thập được cái thứ 100.”

Bạc Tấn Sâm sững sờ một chút, nhận lấy viên cúc áo ướt đẫm kia: “Cái này liền đủ một trăm sao?”

Tiểu Quân gật đầu, hai tay khoanh trước người, dường như có chút hồi hộp: “Anh có thể đổi với em.”

“Được.” Hắn chưa bao giờ nói nhiều lời hoa mỹ để thể hiện sự chuyên nhất của mình, chỉ hỏi nàng: “An Quân, em có thể làm bạn gái tôi không?”

Tiểu Quân đương nhiên nói “Có thể”, nàng chui vào lòng hắn, tay vung vẩy bên người, ngăn chặn những chú hươu con định nhai váy nàng.

“Có phải đã làm anh đợi lâu rồi không?” Nàng hỏi.

“Cảm giác không đợi bao lâu, có thể là vì tôi biết em yêu tôi.”

Tiểu Quân ôm lấy hắn: “Em yêu anh.”

Hắn hít sâu một hơi: “Anh cũng yêu em, anh rất yêu em.”

Sau khi trở về, Tiểu Quân đã đặc biệt chỉnh sửa một bài đăng trên vòng bạn bè đầy nắng.

Nàng cũng học Bạc Tấn Sâm đăng một cái ảnh chín ô, cây nhỏ mặt trời tươi sáng, hươu đốm, tám bức ảnh phong cảnh bao quanh bức ảnh chụp chung của họ ở giữa.

Bức ảnh là do du khách khác giúp chụp, khoảnh khắc bấm nút chụp, Bạc Tấn Sâm vừa vặn đang nhìn nàng, khiến người ta không phân biệt được nội dung văn bản đi kèm rốt cuộc đứng ở góc nhìn của ai.

Văn bản đi kèm nói: “Em nghĩ giá trị của tình yêu nằm ở đôi mắt của người yêu, bởi vì khi em nhìn anh, em sẽ nhìn thấy một báu vật vô giá trong mắt anh.”

HOÀN CHÍNH VĂN

==================== Ngoại Truyện 1 - Nghi Thức ====================

Tiểu Quân kết hôn với Bạc Tấn Sâm năm 25 tuổi, vẫn là “cưới chạy bầu”.

Thật ra họ đã sống chung từ rất lâu rồi. Tiểu Quân không uống thuốc tránh thai nữa, thỉnh thoảng sẽ có xuất tinh vào trong , còn những lúc khác thì chỉ tránh thai bên ngoài một cách tượng trưng. Bởi vì Tiểu Quân đã nói trước với Bạc Tấn Sâm rằng nàng vừa mới đi làm, chưa có ý định kết hôn. Trước 25 tuổi chỉ có khả năng “cưới chạy bầu”. Nếu trước 25 tuổi mà không mang thai, thì hắn có thể lấy nhẫn cầu hôn.

Kết quả là Bạc Tấn Sâm lập tức bắt đầu cai thuốc, kiêng rượu. Tuy nói mục đích chính là để phòng ngừa em bé dị tật, nhưng cái tư thế chuẩn bị thụ thai đó vẫn khiến Tiểu Quân sợ đến mức đặt liền vài hộp bao cao su siêu mỏng ngay trong đêm.

Cho nên nói, em bé này đến vào đúng năm Tiểu Quân 25 tuổi thực sự rất đúng lúc, vừa vặn nằm trong kế hoạch của bố mẹ.

Khoảng thời gian đó, Tiểu Quân trở nên rất thích ngủ, đi làm dễ cáu giận. Đến nhà bố mẹ Bạc Tấn Sâm ăn cơm thậm chí còn cảm thấy buồn nôn. Lúc đó nàng chỉ nghĩ mình thật bất lịch sự, cố gắng uống nước để kìm nén cảm giác khó chịu. Mãi đến khi tháng đó không có kinh nguyệt, nàng mới nhận ra mình hình như đã mang thai.

Đến đây cần tạm thời nhắc đến một điều hiếm thấy.

Bởi vì nói đến bố mẹ Bạc Tấn Sâm, Tiểu Quân thực sự rất cảm ơn họ.

Họ rất cởi mở, có lẽ vì đều là trí thức, họ không có bất kỳ định kiến nào về hoàn cảnh gia đình của Tiểu Quân, ngược lại rất thông cảm cho nàng. Hơn nữa, họ cũng không quá can thiệp vào đời sống cá nhân của con trai, hai bên độc lập. Chỉ là vì hẹn hò lâu rồi muốn ổn định, họ mới gặp mặt ăn bữa cơm đầu tiên.

Mẹ Bạc lần đầu tiên nhìn thấy nàng đã nói: “Bé thật xinh đẹp, lần trước tôi vừa nhìn thấy bức ảnh trên vòng bạn bè của Tấn Sâm, quả là giống như một tiểu thiên sứ.”

Tiểu Quân tuy có chút xấu hổ, nhưng cũng nhờ sự nhiệt tình của mẹ Bạc mà xua tan được những băn khoăn khi mới đến.

Mẹ Bạc rất trẻ, đeo kính gọng vàng, tuổi thật cũng nhỏ hơn bố Bạc bảy tám tuổi. Nghe nói khi mới tốt nghiệp, bà là trợ giảng của bố Bạc. Nhưng có thể cảm nhận được gia đình Bạc Tấn Sâm là do mẹ bà quyết định, vì bố Bạc rất ít nói, ngồi đó có vẻ bình thản như nước chảy, chỉ khi nói chuyện trong ngành với Bạc Tấn Sâm mới thao thao bất tuyệt.

Tiểu Quân đã sớm thay đổi cách xưng hô. Khi nhận được món trang sức gia truyền do mẹ Bạc tặng, nàng đã đổi cách xưng hô. Nàng thực sự không biết làm thế nào để báo đáp mẹ Bạc, chỉ có thể nhanh chóng coi bà như mẹ ruột.

Cho nên khi Tiểu Quân thử que và biết mình mang thai, người đầu tiên nàng nói cho cũng là mẹ Bạc: “Mẹ… con hình như có em bé rồi, hai vạch.”

Người đầu dây bên kia dường như lập tức ngồi bật dậy từ ghế sofa: “Tấn Sâm đã biết chưa?”

“Anh ấy đi công tác rồi, con còn chưa nói với anh ấy.”

“Mẹ là người đầu tiên biết sao? Con muốn mẹ vui chết sao, khi nào con rảnh? Ngày mai mẹ đi cùng con đến bệnh viện kiểm tra được không?”

Kết quả kiểm tra là mang thai, hơn một tháng. Bạc Tấn Sâm đi công tác trở về, mẹ hắn đã mang địa điểm hôn lễ, danh sách khách mời ra hết rồi.

Ngày đó là tối Chủ nhật, hơn 12 giờ. Bạc Tấn Sâm về đến nhà không bật đèn, mò mẫm ở hành lang cởi giày, liền nghe thấy Tiểu Quân đi dép lê từ phòng ngủ bên kia đi tới, đại khái là bị hắn đánh thức.

Trong bóng tối, Tiểu Quân giấu báo cáo khám thai chui vào lòng hắn. Hắn cười hỏi nàng sao khuya thế này còn chưa ngủ, Tiểu Quân không nói gì, chỉ ôm chặt hắn.

“Sao vậy?” Bạc Tấn Sâm hôn lên đỉnh đầu nàng, thay giày rồi bế nàng lên, đi về phía phòng ngủ: “Nhớ tôi đến vậy sao, em có phải sắp đến kỳ kinh nguyệt rồi không?”

Ở bên nhau lâu rồi, hắn đã nắm được “quy tắc” của Tiểu Quân. Mấy ngày Tiểu Quân sắp đến kỳ kinh nguyệt, nàng sẽ trở nên tương đối dính người.

Tiểu Quân lại nói: “Em có thể sẽ không có kinh nguyệt trong mười tháng tới.”

Trong phòng ngủ chỉ sáng lên một chiếc đèn bàn. Bạc Tấn Sâm ôm nàng đứng tại chỗ giằng co một lát. Bộ não đang “đứng hình” trong đêm khuya bỗng hoạt động trở lại sôi nổi, nhìn về phía nàng hỏi: “Mang thai?”

Tiểu Quân một tay vòng lấy cổ hắn, mở báo cáo khám thai ra: “Hơn một tháng rồi, có thể là lần đó đi chơi ở khách sạn.”

Lần đó đi chơi ở Maldives, bầu không khí khá nồng nhiệt và phóng túng, hơn nữa Tiểu Quân hiếm hoi được nghỉ ngơi, một đêm đã làm rách hai chiếc bao cao su siêu mỏng.

Bạc Tấn Sâm đặt nàng lên giường, quỳ xuống trước mặt nàng, nán lại khoảng mười giây.

Tiểu Quân tưởng hắn muốn nói gì, kết quả hắn bỗng nhiên cười, dùng tay xoa mặt: “Tôi còn chưa cầu hôn em mà, bé ngoan, tôi vốn định cầu hôn em vào sinh nhật 25 tuổi của em.”

Tháng sau là sinh nhật nàng, nếu muốn kịp tổ chức hôn lễ trước khi nàng mang thai rõ rệt thì cầu hôn vào tháng sau chắc chắn không kịp.

Điều này quả thực có chút tiếc nuối. Tiểu Quân đoán hắn nhất định đã lên kế hoạch rất nhiều. Với tính cách của hắn, chuyện tháng sau có lẽ đã sớm đặt nhà hàng và bắt đầu chuẩn bị rồi.

Nàng vươn tay sờ sờ mặt hắn, rồi sờ sờ bụng nhỏ vẫn còn phẳng lì của mình: ” Bị Ba ba  giành trước rồi, xem ra sau này sẽ là một em bé khó tính đây.”

“…Vậy à, còn trong bụng mẹ đã cá tính như vậy rồi.” Bạc Tấn Sâm lần này cười rất thật lòng, thở dài gối đầu lên đùi Tiểu Quân, bàn tay nhẹ nhàng đặt ở thắt lưng nàng, cũng không biết đang nghĩ gì, đại khái là đang thiết lập liên kết với em bé còn đang là phôi thai chăng.

Tiểu Quân nói: “Mẹ đã biết rồi, báo cáo là mẹ đi cùng em lấy đó. Mẹ ấy hôm qua còn đã nghĩ xong danh sách khách mời đám cưới rồi.”

Bạc Tấn Sâm hỏi: “Địa điểm thì sao? Bà ấy có cho em lựa chọn không?”

“Mẹ nói mẹ ấy có thể mượn được biệt thự vườn tư nhân, mẹ nói biệt thự đó giống như lâu đài cổ, vườn cũng rất lớn, còn có cả suối phun nữa.”

Tiểu Quân lúc đó nghe như lọt vào sương mù, chỉ cảm thấy trông rất hoành tráng. Bà nói đó là nhà của một học sinh của mẹ Bạc, đặc biệt đẹp, còn từng cho đoàn làm phim mượn để quay phim truyền hình nữa.

Bạc Tấn Sâm hỏi: “Bà ấy nói thì bà ấy nói, em có thích không?”

Tiểu Quân gật đầu một cái.

Trong chuyện hôn lễ này, thật ra Tiểu Quân và Bạc Tấn Sâm đều thích sự đơn giản, nhưng nhà họ Bạc chỉ có thể không phô trương chứ không thể thật sự đơn giản, bởi vì thế hệ ông bà nội của Bạc gia có danh tiếng quốc tế trong lĩnh vực kiến trúc, thuộc hàng tiền bối lớn trong ngành. Cho nên đây đều là những dịp xã giao, ít nhất cũng phải giữ thể diện.

Tiểu Quân không hiểu nhiều về kế hoạch hôn lễ, cũng không có khái niệm về kiểu hôn lễ xã giao phương Tây đó. Cơ bản đều là mẹ Bạc giao thiệp với đội ngũ kế hoạch. Tiểu Quân chỉ xin nghỉ vài ngày, cùng Bạc Tấn Sâm đi thử váy cưới và lễ phục.

Bạc Tấn Sâm thực sự rất đáng ghét, hắn mặc bộ nào cũng hợp, hơn nữa vì hàng ngày cũng mặc vest, bản thân lại hiểu về vest may đo, chỉ mất nửa tiếng đã cùng nhà thiết kế xác định chất liệu và kiểu dáng.

Tiểu Quân bên cạnh chọn váy cưới đến hoa mắt, nhân viên cửa hàng thấy dáng người nàng đẹp luôn đề cử kiểu đuôi cá ôm sát. Nàng đành phải nói cho nhân viên cửa hàng rằng mình là phụ nữ mang thai, đến lúc cưới đã gần ba tháng, mặc váy đuôi cá thì dáng bụng sẽ quá rõ.

Nhân viên cửa hàng vội vàng nói: “Hiểu rồi, hiểu rồi ạ.”

Cuối cùng Tiểu Quân tự mình chọn hai chiếc, đều là chất liệu lụa satin màu trắng champagne, có đuôi dài và tùng váy xòe, trông như những bông hoa loa kèn trắng úp ngược.

Nhân viên cửa hàng giúp nàng thay váy cưới trong phòng thử đồ. Bạc Tấn Sâm chờ ở ghế sofa bên ngoài, trong lúc chờ thì lật xem tạp chí. Nàng đi ra một lần là hắn lại bị nàng làm cho kinh ngạc một lần, từ vai Tiểu Quân khen đến mắt cá chân, giống như một NPC được lập trình để vĩnh viễn cổ vũ cho chồng.

Tiểu Quân làm trò trước mặt nhân viên cửa hàng đều ngượng.

“Phu nhân nhà anh mặc đồ trắng rất đẹp ạ.” Nhân viên cửa hàng hết lời khen ngợi: “Thật ra lễ phục nhỏ cũng có thể chọn màu trắng, màu trắng thực sự rất hợp với cô ấy.”

“Đúng vậy, màu trắng rất hợp với vợ tôi, giống như đang phát sáng vậy.”

Nhân viên cửa hàng không ngờ hắn có thể khen như vậy, sững sờ một chút, liền nhìn thấy Bạc Tấn Sâm cười đứng dậy, đi về phía Tiểu Quân, hỏi nàng thích chiếc nào hơn, chiếc nào mặc vào thoải mái hơn.

Tiểu Quân nói chiếc váy này quá dài, nhất định phải đi giày cao gót mới có thể nâng lên được, nàng sợ vấp chân ngã vào bụng.

“Vậy chọn chiếc ngắn hơn nhé?”

“Ngắn hơn thì là tay lỡ, em không thích tay lỡ.”

“Vậy cái này sửa ngắn đi, tôi cũng thích cái này.”

Tiểu Quân sờ sờ bụng: “Vốn dĩ thuê là được rồi, vì anh chỉ có thể mua về rồi sửa lại thôi.”

“Vậy tôi phải cảm ơn bảo bối rồi.”

“Vì sao?”

Hắn cúi người xuống, thì thầm vào tai nàng: “Như vậy tôi sẽ có cơ hội lén lút nhìn em mặc váy cưới thêm một lần nữa.”

Tiểu Quân không lẽ không nghe ra ý hắn là gì? “Em sẽ treo lên cất giữ, anh đừng có mơ!”

Bạc Tấn Sâm cười cười, hôn lên trán nàng, rồi tìm thợ may trao đổi chi tiết. Hắn nói bụng cần chừa lại một chút khoảng trống, cho em bé một tháng để lớn lên, như vậy tháng sau vợ hắn mặc lại cũng sẽ không bị chật.

Nhân viên cửa hàng đứng bên cạnh xem mà cảm khái, nhớ đến KPI truyền thông xã hội hôm nay vẫn chưa hoàn thành, vì thế chụp một đôi giày cưới làm ảnh cho vòng bạn bè, kèm văn bản: “Lại là một ngày đi làm bị khách hàng làm cho ngọt lịm. Hôm nay Anita cũng ở cửa hàng nha, hoan nghênh tư vấn.”

Đến tháng thứ hai, bụng Tiểu Quân thật ra không có gì thay đổi. Tháng thứ ba hơi có chút lộ bụng, nhưng cũng chẳng khác gì ăn no.

Tâm trạng lo lắng của Tiểu Quân cuối cùng cũng được buông xuống, vào ngày cưới nàng đã hoàn hảo mặc vừa chiếc váy cưới đã được sửa chữa.

Hôn lễ được tổ chức theo kiểu phương Tây, Tiểu Quân chỉ từng thấy nghi thức này trên TV, cảm giác mình giống như một diễn viên, ngay cả khi đối mặt với Bạc Tấn Sâm cùng nhau đáp lại lời tuyên thệ của mục sư, nàng cũng cảm thấy rất không thực tế.

Nhưng loại chuyện cả đời chỉ có một lần này, nàng không ngại làm nó lãng mạn một chút, đẹp hơn cả trong mơ. Rồi nó sẽ trở thành cuộc sống hàng ngày của nàng sau này.

Sau này mỗi một ngày, họ đi về phía nhau, với một thân phận duy nhất dành cho nhau.

Không chỉ vì tình dục.

Là vì tình yêu.

Họ đứng trước mặt mục sư, chờ đợi lời thề được đọc.

Mục sư nói: “Tôi xin lần lượt hỏi hai người cùng một câu hỏi, đây là một câu hỏi rất dài, xin hãy trả lời sau khi nghe xong.”

“Bạc Tấn Sâm, anh có bằng lòng cưới An Quân làm vợ, cùng nàng trở thành một thể, yêu nàng, an ủi nàng, tôn trọng nàng, bảo vệ nàng, giống như anh yêu chính mình. Bất luận nàng ốm đau hay khỏe mạnh, giàu có hay nghèo khó, trước sau thủy chung với nàng, cho đến khi rời bỏ thế giới này?”

“Tôi đồng ý.”

“An Quân, em có bằng lòng gả Bạc Tấn Sâm làm chồng, cùng hắn trở thành một thể, yêu hắn, an ủi hắn, tôn trọng hắn, bảo vệ hắn, giống như em yêu chính mình. Bất luận hắn ốm đau hay khỏe mạnh, giàu có hay nghèo khó, trước sau thủy chung với hắn, cho đến khi rời bỏ thế giới này?”

“Em đồng ý.”

Những cô bé, cậu bé cầm nhẫn tiến lên. Họ trao đổi nhẫn cưới, hôn nhau. Bạn bè thân thích vỗ tay hoan hô, những cánh hoa hồng được các tiểu hoa đồng rải xuống từng đợt.

Biển hoa cuộn sóng, kiến trúc được phủ lên ánh chiều tà, lan tỏa ánh sáng vàng dịu dàng.

Tiểu Quân mặc váy cưới được bế lên, nàng cười ôm chặt bờ vai hắn, xoay một vòng tròn duyên dáng.

==================== Ngoại Truyện 2 - Sữa ====================

Em bé sinh ra vào mùa đông, là một bé gái đáng yêu.

Tiểu Quân nói nàng nên gọi là Bạc Tuyết, bởi vì em bé là kết tinh tình yêu của bố mẹ, mà tuyết cũng là kết tinh. Bạc Tấn Sâm cười hỏi vậy sao không gọi là Bạc Muối, bị Tiểu Quân giận dữ trừng mắt nhìn. Hắn chỉ giả ngốc thôi, hắn rõ ràng biết vì sao em bé lại muốn gọi là Tiểu Tuyết.

Tên thường gọi của Bạc Tuyết là Đô Đô, đây là do bà nội của Tiểu Quân đặt.

Vì khuôn mặt bé phúng phính, miệng nhỏ cũng phúng phính, tay chân nhỏ xíu giống như củ sen, cũng đều phúng phính, nên gọi là Đô Đô.

Đô Đô thực sự rất khó tính, mức độ khó tính ngang ngửa bố ruột của bé. Bé thường xuyên mắt to trừng mắt nhỏ với bố, một người khóc một người dỗ, dỗ xong vừa buông xuống lại khóc, chỉ có thể ôm vào lòng vừa ôm vừa làm việc trên iPad.

Điều đáng sợ nhất là bé nửa đêm khóc tỉnh vài lần đòi uống sữa, đúng là em bé “báo thù” trong truyền thuyết.

Trước khi tinh thần suy sụp, Bạc Tấn Sâm đã chọn dùng tiền để giải quyết vấn đề, tìm một người bảo mẫu, sắp xếp phòng ngủ của Đô Đô và để bảo mẫu ngủ cùng bé.

Tiểu Quân ban đầu vì chuyện này đã cãi nhau một trận với Bạc Tấn Sâm, nói hắn không quan tâm em bé. Quan niệm của nàng là em bé phải tự mình chăm sóc, Bạc Tấn Sâm cứ miệng nói xót nàng nên không cho nàng chăm sóc, kết quả lại vứt em bé cho người lạ.

Nàng giận đùng đùng, dậm chân một cái: “Anh già rồi mà có con còn không biết quý trọng!”

Bạc Tấn Sâm bị chọc cười, kéo nàng ngồi xuống sofa: “34 tuổi mà đã già rồi sao? Sao em không nói tôi trâu già gặm cỏ non?” Nói xong làm bộ cắn tai nàng, Tiểu Quân ngứa đến bụng đều muốn chuột rút.

“Đùa thôi… A! Ngứa quá! Đùa thôi mà!”

“Anh còn không quan tâm Đô Đô sao? Em nói anh là mặc kệ con hay là không yêu con?”

Trước khi bảo mẫu đến, phần lớn thời gian đều là hắn thay tã, hâm sữa, cho bú, rửa bình sữa cho con. Đôi khi sáng sớm thức dậy, một tay dỗ con một tay rửa mặt, hận không thể mọc ra ba đầu sáu tay.

Tiểu Quân đành phải vô lại nói: “Anh ngại mệt thì em cũng có thể chăm sóc mà, vậy mà anh cứ giành làm như thể em không muốn làm vậy.”

Bạc Tấn Sâm suy nghĩ một chút nói: “Tôi chăm sóc Đô Đô là để em nghỉ ngơi tốt, nhưng tôi buổi tối cũng không muốn bị quấy rầy. Tôi không muốn cả hai chúng ta đều vì Đô Đô mà ngủ không ngon, mời giúp việc là hiệu quả cao nhất.”

Tiểu Quân vì không thường xuyên cho bú đêm nên ngượng ngùng không phản bác, đành phải nheo mắt: “Không phải vì thuận tiện cho bản thân sao?”

Bạc Tấn Sâm nhướng mày: “Thuận tiện gì?”

Tiểu Quân lấy ra tư thế của một thám tử đại tài, nghi ngờ động cơ của hắn: “Bác sĩ khuyến nghị sau sinh hai tháng mới được quan hệ, còn tám ngày nữa là đủ hai tháng rồi. Anh lúc này cho Đô Đô ngủ một mình, đúng là ‘lòng Tư Mã Chiêu’!”

Bạc Tấn Sâm cười cầm điều khiển từ xa tắt TV: “Đô Đô không phải ngủ một mình, bé có người chuyên nghiệp ở cùng. Hơn nữa tôi cũng không đến nỗi tệ như em nói đâu.” Hắn giả bộ hồ đồ: “Sao em lại tính toán rõ ràng đến mức còn mấy ngày nữa có thể làm vậy? Có phải còn tám ngày không?”

Tiểu Quân cứng họng, bị “gậy ông đập lưng ông” liền giận dỗi không nói gì.

“Em có phải nói nghỉ sinh xong muốn đi làm không? Buổi tối bị đánh thức thì không dậy nổi đâu.” Hắn hôn lên môi nàng: “Thử xem sao đã, nếu bảo mẫu làm không tốt có thể cho cô ấy đi, được không vợ yêu?”

Xét đến điểm này, Tiểu Quân vẫn đồng ý để bảo mẫu chăm sóc em bé. Kết quả, ngay đêm đầu tiên, vì ngủ một giấc đến sáng quá sảng khoái, nàng cuối cùng không nhắc lại chuyện muốn ngủ cùng Đô Đô nữa.

Quy trình trước khi ngủ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tiểu Quân chỉ cần hút sữa xong giao cho bảo mẫu, bảo mẫu sẽ làm lạnh sữa mẹ còn thừa mà em bé không uống hết. Buổi tối khi em bé đói bụng thức giấc, bảo mẫu cũng sẽ hâm sữa rồi cho bú.

Nhưng dù vậy, Tiểu Quân nửa đêm vẫn có lúc ngủ không ngon.

Vì cương sữa, ngực đau.

Trước đây buổi tối ngủ không đủ, bật đèn ngồi dậy dùng máy hút sữa cũng thấy còn ổn, không quá phiền phức. Từ khi Đô Đô ngủ ở phòng khác, Tiểu Quân ngủ quá say, bị đau mà tỉnh dậy thực sự không muốn động đậy.

Nàng đẩy đẩy Bạc Tấn Sâm, muốn hắn bật đèn.

“Chồng ơi… ngực em căng quá.”

Nhắm mắt đợi một lát, không có đèn bật sáng. Người đàn ông bên cạnh lại kéo nàng qua, cởi bỏ cúc áo ngực nàng, vùi đầu ngậm lấy một bên ngực đang căng cứng, thuần thục liếm láp.

Tiểu Quân hoảng sợ, trong bóng đêm trợn tròn mắt: “…Làm gì vậy… Anh đừng đùa, giúp em lấy máy hút sữa…”

Từ ngực truyền đến tiếng Bạc Tấn Sâm lầm bầm: “Đừng nhúc nhích.”

Khoang miệng ẩm nóng bao lấy đầu vú Tiểu Quân đang sưng to bất thường vì khó chịu. Sữa từ đầu vú trào ra, không cần dùng sức mút vào, đã có một dòng vị sữa ngọt ngào lan tràn trên môi lưỡi.

Hành vi của người đàn ông đúng là đang “hút sữa”, nhưng lại dùng một cách thức khiến người ta tâm hồn bay bổng.

Tiểu Quân đỡ vai hắn, trợn tròn mắt không nhìn thấy gì, trong phòng quá tối. Nàng chỉ có thể nghe được tiếng khoang miệng ẩm ướt bú sữa. Bầu ngực vốn sưng to đau đớn dần dần bắt đầu dịu đi. Một khoái cảm kỳ lạ cùng với tần suất liếm mút của hắn kích thích đầu vú nàng.

Người đàn ông nắm lấy bầu ngực còn lại của nàng. Sữa tươi dễ dàng trào ra từ núm vú, làm ướt kẽ ngón tay hắn. Hắn khẽ dùng sức, sữa tươi liền uốn lượn lướt qua mu bàn tay hắn.

“Ưm…” Tiểu Quân nén đau rầm rì một tiếng, muốn đẩy hắn ra.

Bạc Tấn Sâm xoay người bật đèn bàn, quay đầu lại đối diện với đôi mắt ẩm ướt ái muội của Tiểu Quân. Nàng bị trêu chọc đến mức có chút không chịu nổi, cắn môi dưới nhíu mày nhìn hắn, giống như đang lên án hành vi xấu xa của hắn.

Nhưng không ai lên án người khác khi cổ áo xẻ rộng như vậy. Hai bầu ngực sưng to của Tiểu Quân đều bị sữa tươi và nước bọt làm cho bóng loáng, đầu vú trào ra dòng sữa . Cảnh tượng trông tệ hại vô cùng.

“Anh biến thái…” Tiểu Quân khẽ khàng mắng hắn, nhưng vì bản thân cũng rất hưởng thụ nên không có gì tự tin.

“Suỵt, đừng đánh thức Đô Đô.” Bạc Tấn Sâm lần này kéo chăn ra, chính thức nằm úp lên người Tiểu Quân, nâng hai bầu ngực nàng lên, bên trái liếm một ngụm, bên phải mút một ngụm, giống như một con nghiện sữa tươi.

Tiểu Quân dựa vào chiếc gối lông ngỗng mềm mại cắn chặt ngón tay cái: “Ưm… Anh nói gì… Đô Đô có ở trong phòng đâu.”

“Vậy không phải tốt sao, sợ gì? Con bé sẽ không biết bố nó ăn vụng đồ ăn của nó đâu.”

Hắn cười mút một ngụm núm vú cao ngất của Tiểu Quân, giống như ăn một viên kẹo sữa không tan chảy trong môi răng: “Bé ngoan ngọt quá, thơm mùi sữa.”

Tiểu Quân nhăn mặt: “Anh ăn vụng thì ăn… có thể nào đừng nói linh tinh không…”

“Ăn không nói, ngủ không nói sao?”

Mặt Tiểu Quân đỏ bừng: “A! Anh phiền quá…”

Hắn cười khẽ khàng khép lòng bàn tay lại, hai núm vú hồng hào liền tiết ra sữa, chảy vào kẽ ngón tay hắn. Hắn nhẹ nhàng đánh vào thịt mềm dưới lòng bàn tay, Tiểu Quân khẽ thở ra tiếng, không ngăn lại, ngược lại che miệng mình.

Đối mặt với hắn việc để sữa chảy ra làm Tiểu Quân cảm thấy xấu hổ đến tột độ: “Anh đừng đùa mà…”

Bạc Tấn Sâm xoa xoa bầu ngực nàng đã trở nên mềm mại hơn: “Còn đau không?”

Tiểu Quân ngượng ngùng gật nhẹ đầu: “Bên phải còn hơi căng.”

Nàng cảm thấy dương vật người đàn ông đang chống vào đùi nàng từ từ cương lớn, cứng ngắc. Nàng cũng có chút muốn, vì thế không giữ lại bàn tay người đàn ông đang cởi áo ngủ của nàng, ngược lại phối hợp mà nâng mông lên.

Bạc Tấn Sâm ôm nàng ngồi dậy, để nàng cưỡi lên eo bụng mình, chơi trò chơi mà hắn thường xuyên chơi để giảm bớt ham muốn của Tiểu Quân vào cuối thai kỳ: để nàng ngồi trên dương vật rồi ma sát âm hộ.

Đây lại là một câu chuyện mà Tiểu Quân không dám hồi ức.

Lúc đó Tiểu Quân khi mang Đô Đô bị nổi ban, bà nội nàng đã bảo Bạc Tấn Sâm đưa nàng đi gặp một thầy thuốc đông y rất giỏi. Kết quả trước khi đi, vị bác sĩ kia nghiêm trang nói rằng giữa thai kỳ không có ảnh hưởng gì, nhưng cuối thai kỳ thì không thể quan hệ nữa, hãy nhịn một chút.

Tiểu Quân lúc đó người muốn phát sốt, lúc đến không ai nói cho nàng lão đông y lại giỏi đến thế! Xấu hổ đến mức nàng lập tức bỏ chạy.

Sau đó khi muốn làm tình, nàng đều cố nhịn một chút, giả vờ như không quan tâm khi cưỡi trên eo chồng.

Tiểu Quân không ngờ sau khi sinh xong hắn còn muốn chơi như vậy, nhưng cũng phối hợp mà cưỡi trên eo hắn, độ cong phù hợp mà dùng môi âm hộ ép chặt dương vật hắn, liên tục đung đưa vòng eo, bao bọc thân gậy va chạm tới lui.

Hắn đỡ eo nàng, bàn tay còn lại dùng ngón cái xoa bóp âm vật nàng: “Ướt quá, bé ngoan.”

“…Ưm.” Vậy sao còn không nhanh chóng đưa vào đi?

Núm vú nàng vẫn còn dính chất lỏng trắng sữa, nảy lên từng giọt từng giọt rơi xuống eo bụng hắn, nơi cơ bắp rõ nét. Bạc Tấn Sâm véo ngực nàng khẽ dùng sức, sữa tươi liền tí tách rơi xuống bụng hắn, giống hệt như tinh dịch bắn ra.

Tiểu Quân cảm thấy chỉ nhẹ nhàng véo không đã nghiền, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mạnh tay lên…”

Bạc Tấn Sâm không nhịn được cười. Hắn lo lắng làm đau người vợ đang cho con bú, nhưng người vợ dường như không cảm kích, lại còn không hài lòng với biểu hiện của hắn.

“Không phải không cho tôi chơi sao?”

Hắn khẽ vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn nóng bỏng của vợ, từ vỗ nhẹ nhàng, dần dần biến thành dùng lòng bàn tay vỗ mạnh, tạo ra từng tiếng động nhỏ giòn tan khi chạm vào da thịt ẩm ướt. Tiểu Quân cúi đầu nhìn thấy bộ ngực mình từ trắng chuyển sang hồng, có chút thỏa mãn mà cúi người khẽ thở, ghé vào ngực hắn, ngửa đầu hôn cằm và cổ hắn.

Bàn tay Bạc Tấn Sâm trượt xuống eo Tiểu Quân, dỗ dành nàng như xoa bóp thịt mông nàng: “Thoải mái? Ưm?”

Mức độ  này, hắn sẽ không thỏa mãn, bất quá chỉ là dỗ dành người vợ đang cho con bú.

Tiểu Quân có chút không nhịn được, đã lâu không làm tình, nàng đói quá: “Chồng ơi… Chồng ơi làm em đi…”

“Ngồi lên đi.” Bạc Tấn Sâm nâng mông Tiểu Quân, miệng nói ngồi lên, nhưng lại thẳng lưng đưa dương vật cương cứng hoàn toàn ngang ngược chen vào đường đi của vợ.

Tiểu Quân lập tức mềm nhũn trên người hắn, âm hộ đột nhiên co rút lại. Rõ ràng đã thích nghi với kích cỡ, nhưng nàng vẫn vô dụng mà run rẩy trong chốc lát. Nàng chống tay lên, hai tay cùng Bạc Tấn Sâm giao nắm, đây là điểm tựa cho cơ thể nàng. Nếu không nắm chặt thì sẽ mất kiểm soát, bị khoái cảm tách ra.

Ánh mắt Bạc Tấn Sâm rất khó rời khỏi bộ ngực gợi tình của nàng: ” Bé ngoan em hình như thèm rồi.”

“Không cho  em…”

Tiểu Quân bản thân cũng cảm nhận được, cho nên mới muốn ghé vào người hắn không đứng dậy. Hai bầu ngực so với trước còn căng hơn, thậm chí không cần ép, tự mình liền tiết ra sữa , theo động tác thọc vào rút ra từng giọt từng giọt đẩy vào ngực Bạc Tấn Sâm, trơn trượt đến mức như đang tắm sữa.

Nàng đỏ mặt dò hỏi: “Nhiều quá, anh ăn thêm một chút nữa có được không?”

Dương vật trong âm đạo hiển nhiên đã cương lớn thêm một vòng, đỉnh đến nàng đứng ngồi không yên. Bạc Tấn Sâm được đằng chân lân đằng đầu khẽ há miệng, cười nói: “Bảo bối cho anh bú đi.”

Tiểu Quân phân vân hai giây, nâng ngực đưa đến miệng hắn. Người đàn ông bóp eo nàng ra sức va chạm, ngửa đầu dùng môi lưỡi trêu đùa đầu vú ngọt ngào của nàng. Sữa bị bài phun ra, nhưng Tiểu Quân bị đâm mạnh đến mức căn bản không ngồi yên được, sữa tươi nhỏ lên mặt hoặc cằm hắn, ý định ban đầu không phải là khiêu khích, nhưng cuối cùng hắn lại không ăn được một giọt nào.

Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông liền “mất kiên nhẫn”, lật người đè lưng Tiểu Quân vào chiếc nệm mềm mại. Hai chân Tiểu Quân bị hắn đặt trên vai. Lỗ nhỏ ẩm ướt và nóng bỏng giữa hai chân vừa mới thoát ra được một giây, liền lại bị mạnh mẽ nện vào, tràn ra chút dịch trắng nhẹ nhàng.

Hắn há miệng ngậm lấy quầng vú hoàn chỉnh của nàng, mút ra tiếng “bộp”, liếm sạch sẽ chất lỏng trắng sữa trên da thịt hồng hào.

Ánh mắt Tiểu Quân đều mê mang và mất tiêu điểm, sướng đến nói năng lộn xộn, hoàn toàn quên mất nửa giờ trước mình còn không cho hắn tranh giành “đồ ăn” của em bé. Hắn làm tình đặc biệt dịu dàng và triền miên, đưa vào rất sâu, không có tính tấn công cướp đoạt, nhưng lại khiến người ta dần dần mất đi lý trí dưới những cú thúc đẩy liên tiếp.

Nàng trong những cú thọc vào rút ra lặp đi lặp lại đã leo đến đỉnh núi. Không biết qua bao lâu, dương vật thô cứng rời khỏi cơ thể, dưới hạt đậu đỏ bắn ra một dòng dịch lỏng.

Ánh mắt nàng mơ hồ nhưng rõ ràng, nghe thấy hắn hỏi: “Bắn ra ở đâu? Bé ngoan.”

Không dùng bao, muốn xuất tinh ngoài.

“Muốn xuất tinh trong…”

“Không có xuất tinh trong, tiểu ngoan, tối nay không có xuất tinh trong.”

“Không cần.” Vành mắt Tiểu Quân hồng hồng, khiến người ta莫名 cảm thấy rất có lỗi với nàng. Thực ra lúc này nàng bản thân cũng không còn ý thức gì, chỉ muốn ôm hắn, phù hợp, hoàn chỉnh mà hòa quyện vào nhau.

Hắn trút toàn bộ tinh dịch trắng đục lên bụng dưới nàng, mút hôn lên tóc mai ướt đẫm mồ hôi của nàng, cười nặng nề nói: “Bé ngoan tri kỷ quá, nửa đêm thức dậy cho chồng ăn bữa khuya.”

Tiểu Quân vì hắn không nghe lời mình, giận dỗi không thèm để ý hắn. Nghe hắn nói vậy, mở to đôi mắt mơ màng “hừ” một tiếng, tuyên bố sẽ không cho hắn ăn nữa, muốn bỏ đói hắn chết!

Khi rửa ráy cơ thể, nàng đã ngủ thiếp đi hai phút ngắn ngủi. Tỉnh dậy bắt đầu ý thức trở lại, nàng lặng lẽ dùng hai tay che mặt, cố gắng quên đi những gì mình vừa nói.

Mãi đến khi Bạc Tấn Sâm tắt đèn, nàng từ đầu giường bên kia dịch chuyển đến đầu giường này, dán sát vào người hắn ôm lấy cánh tay rắn chắc của hắn, trán tựa vào vai hắn không nói lời nào.

“Ngủ đi.” Hắn hôn lên đầu nàng: “Yêu em bảo bối.”

Trong chăn truyền ra giọng nàng rầu rĩ bướng bỉnh: “Yêu anh.”

Ngày hôm sau, bảo mẫu giúp Tiểu Quân mát xa thông tắc tia sữa. Đối mặt với làn da còn hằn vết tích, bảo mẫu rõ ràng là có chút không kìm được. Tiểu Quân vội vàng giải thích rằng tối qua ngực bị căng sữa, nhờ Bạc tiên sinh giúp mát xa, nhưng tay hắn dùng sức quá mạnh nên mới ấn thành ra như vậy.

Cũng không biết bảo mẫu có tin hay không, nhưng nếu nữ chủ nhân đã nói vậy, bên phía nam chủ nhân chắc chắn cần phải “huấn luyện” một chút.

Đêm đó, bảo mẫu đưa cho Bạc Tấn Sâm một quyển *Sổ tay mát xa thông tắc tia sữa*: “Hôm nay tôi thấy ngực của phu nhân, tội nghiệp quá, ngài trực tiếp bóp là không được đâu ạ, vết ngón tay đều thấy rõ, hơn nữa sữa chảy ra ngài không cảm thấy sao?”

Nàng đầy mặt không thể tin được, không hiểu sao một người đàn ông lớn như vậy lại ngay cả mát xa cũng không biết cách ấn. “Như vậy chắc chắn không được rồi, tiên sinh ngài có thể học một chút kinh nghiệm rồi hãy ấn, để tăng cường tình cảm vợ chồng. Ngài làm đau phu nhân, sau này nàng ấy chắc chắn sẽ không cho ngài ấn nữa đâu.”

Bạc Tấn Sâm mặt không đổi sắc nói lời cảm ơn: “Được, tôi tối nay sẽ học một chút.”

Tiểu Quân bên cạnh ôm Đô Đô bú sữa, nàng cắn môi dưới không biết là nhịn cười hay nhịn cái gì. Đợi bảo mẫu ôm Đô Đô đi ngủ, nàng mới đi qua giả bộ đáng thương: “Chồng ơi anh nghe em giải thích này.”

Bạc Tấn Sâm mở sổ tay, nhìn hai trang: “Vu oan cho tôi à? Tối qua là ai cứ nhất định đòi tôi dùng sức?”

Tiểu Quân nín cười: “Làm sao bây giờ, hình tượng của anh hình như trở nên hơi kỳ lạ. Nhưng vì cuộc sống vợ chồng hòa thuận, cái nhà này tổng phải có một người làm kẻ xấu, người đó chỉ có thể là anh thôi.”

“Không sao, bảo mẫu sẽ không nhìn thấy mông nàng đâu.” Bạc Tấn Sâm kéo nàng qua, hôn lên cổ nàng: “Tối nay đánh mông bé ngoan.”

“Ưm… Đồ xấu xa!”

